(Street Dance Girls Fighter 2)
(Street Dance Girls Fighter 2)
(Street Dance Girls Fighter 2 is back stronger.)
(Street Dance Girls Fighter 2 ត្រលប់មកវិញកាន់តែខ្លាំង។ )
(Jaw-dropping performances)
(ការ​សម្ដែង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក)
(The skilled dancers call on the IN buttons.)
(អ្នករាំដែលមានជំនាញហៅប៊ូតុង IN ។ )
(Team Trials full of love and passion ended.)
(ការសាកល្បងក្រុមពោរពេញដោយក្តីស្រលាញ់ និងចំណង់ចំណូលចិត្តបានបញ្ចប់។ )
I mean it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
(But it's too early to celebrate?)
(ប៉ុន្តែវាលឿនពេកក្នុងការប្រារព្ធពិធី?)
(The crews will be disbanded.)
(នាវិកនឹងត្រូវរំសាយ។ )
(Shocked)
(តក់ស្លុត)
(I don't want to be separated.)
(ខ្ញុំមិនចង់បែកគ្នាទេ។ )
(Only 7 dancers from each team...)
(មានតែអ្នករាំ៧នាក់ប៉ុណ្ណោះពីក្រុមនីមួយៗ...)
(will advance to the next mission.)
(នឹងឈានទៅបេសកកម្មបន្ទាប់។ )
(Final Selection Battle)
(សមរភូមិជ្រើសរើសចុងក្រោយ)
(The participating crews and individuals react differently.)
(ក្រុមការងារ និងបុគ្គលដែលចូលរួមមានប្រតិកម្មខុសគ្នា។ )
But we're seven people.
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​គ្នា​ប្រាំពីរ​នាក់។
(Let's do our best in the given situation.)
(សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ។ )
(The dancers brace themselves.)
(អ្នករាំរាំខ្លួនឯង។ )
(Cheering up)
(រួសរាន់ឡើង)
(Let's go!)
(តោះ​ទៅ!)
(No hesitation! They head straight to the stage.)
(កុំស្ទាក់ស្ទើរ! ពួកគេតម្រង់ទៅឆាក។ )
(With captivating dance moves, )
(ជាមួយនឹងក្បាច់រាំដ៏ទាក់ទាញ,)
(They're insane!)
(គេឆ្កួត!)
(prove yourself...)
(បញ្ជាក់ខ្លួនឯង...)
(and win the hearts of the masters.)
(និងឈ្នះបេះដូងរបស់ចៅហ្វាយនាយ។ )
(To be selected, )
(ត្រូវជ្រើសរើស)
(they yield to no one...)
(គេមិនឲ្យអ្នកណា...)
(and give their all in this dance-off.)
(ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងការរាំនេះ។ )
(Let's put aside our astonishment...)
(តោះ​យើង​ទុក​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល...)
(and discreetly make decisions.)
(ហើយ​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​សតិបញ្ញា។ )
- The dancer is... - Park Eun Seo!
- អ្នករាំគឺ... - Park Eun Seo!
(Surviving in the fierce Final Selection Battle, )
(រស់រានមានជីវិតក្នុងសមរភូមិជ្រើសរើសចុងក្រោយដ៏កាចសាហាវ )
It's Kim Soo Jung.
គឺ Kim Soo Jung។
(7 dancers were chosen by each master.)
(អ្នករាំ 7 នាក់ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយមេនីមួយៗ។ )
(The six powerful teams have been formed.)
(ក្រុមខ្លាំងទាំងប្រាំមួយត្រូវបានបង្កើតឡើង។ )
The actual competition...
ការប្រកួតជាក់ស្តែង...
(The true competition begins now.)
(ការប្រកួតប្រជែងពិតចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ )
(The first mission is announced as soon as the teams are formed.)
(បេសកកម្មដំបូងត្រូវបានប្រកាសភ្លាមៗនៅពេលដែលក្រុមត្រូវបានបង្កើតឡើង។ )
What?
អ្វី?
(Puzzled)
(ឆ្ងល់)
(Prepared)
(រៀបចំ)
(Which teenage dance crew will be number one in the whole world?)
(តើ​ក្រុម​រាំ​វ័យ​ជំទង់​មួយ​ណា​នឹង​ជាប់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ពិភពលោក?)
(Which team is at the futsal court?)
(តើក្រុមណានៅទីលានហ្វតសាល?)
I can't wait to introduce them.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីណែនាំពួកគេ។
(It's Team BEBE.)
(វាជាក្រុម BEBE ។ )
- I'm so curious. - The new members of BEBE.
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។  - សមាជិកថ្មីរបស់បេប៊ី។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
(Welcome.)
(សូមស្វាគមន៍។ )
- The mini-BEBE members. - Today...
- សមាជិក Mini-BEBE ។  - ថ្ងៃនេះ...
(Why is Team BEBE at the futsal court?)
(ហេតុអ្វី Team BEBE នៅទីលាន futsal?)
(Curious and expectant)
(ចង់ដឹងចង់ឃើញ និងរំពឹង)
It's the First Mem-BE-ship Training.
វាជាការហ្វឹកហ្វឺន Mem-BE-ship ដំបូង។
We want you to play games and enjoy the day...
យើងចង់ឱ្យអ្នកលេងហ្គេម និងរីករាយជាមួយថ្ងៃ...
to become better friends between you guys and with us too.
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តល្អរវាងអ្នក និងជាមួយយើងផងដែរ។
And we prepared one more thing for you.
ហើយយើងបានរៀបចំរឿងមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
You've joined Team BEBE, right?
អ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុម BEBE មែនទេ?
We got padded vests for you guys.
យើង​មាន​អាវ​ទ្រនាប់​សម្រាប់​អ្នក​។
(Warm vests for Team BEBE)
(អាវក្តៅសម្រាប់ក្រុម BEBE)
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
We got them in our team's color.
យើងទទួលបានពួកវាជាពណ៌របស់ក្រុមរបស់យើង។
Why don't you try it on?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
You're officially joining BEBE by wearing it.
អ្នកកំពុងចូលរួមជាមួយ BEBE ជាផ្លូវការដោយពាក់វា។
- How lovely! - Amazing.
- គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​មែន!  - អស្ចារ្យ។
You guys look great in them.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងពួកគេ។
Blue must suit them best.
ពណ៌ខៀវត្រូវតែសមនឹងពួកគេល្អបំផុត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You can't take it off now.
អ្នកមិនអាចយកវាចេញឥឡូវនេះបានទេ។
(We'll never take them off.)
(យើងនឹងមិនដកពួកគេចេញទេ។ )
- You can't take them off. - Never.
- អ្នកមិនអាចយកវាចេញបានទេ។  - មិនដែល។
The first event is street dance futsal!
ព្រឹត្តិការណ៍ទីមួយគឺ ហ្វូតសាលរាំតាមដងផ្លូវ!
(Street dance futsal)
(ហ្វូតសាលរាំតាមផ្លូវ)
Okay.
យល់ព្រម។
It's street dance futsal, so you have to dance nonstop.
វា​ជា​ហ្វូតសាល​រាំ​តាម​ផ្លូវ ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​រាំ​មិន​ឈប់។
You have to dribble the ball while dancing.
អ្នកត្រូវផ្លុំបាល់ពេលកំពុងរាំ។
- But... - Shall we begin?
- ប៉ុន្តែ ... - តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
- Okay.
- យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
(Street dance futsal: Team Blue versus Team Yellow)
(ហ្វូតសាលរាំតាមផ្លូវ៖ ក្រុមខៀវ ទល់នឹងក្រុមលឿង)
(Team Blue: Rana, A Ra, Eun Seo, Seung Ju, Tatter, Cheche, Bada)
(Team Blue: Rana, A Ra, Eun Seo, Seung Ju, Tatter, Cheche, Bada)
(She fails to contain her laughter.)
(នាងបរាជ័យក្នុងការទប់សំណើចរបស់នាង។ )
(Team Yellow: Ga Young, Seo Yeon, Chae Won, Kyma, Soweon, Minah)
(ក្រុមពណ៌លឿង៖ Ga Young, Seo Yeon, Chae Won, Kyma, Soweon, Minah)
(Provoking them)
(ញុះញង់គេ)
(Shy)
(អៀន)
- Okay! - Good luck!
- យល់ព្រម!  - សំណាងល្អ!
Show us your moves, leader!
បង្ហាញយើងនូវចលនារបស់អ្នក អ្នកដឹកនាំ!
(Automatically dancing in sync)
(រាំដោយស្វ័យប្រវត្តិក្នុងសមកាលកម្ម)
- Okay.
- យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
Start.
ចាប់ផ្តើម។
(Naturally trying to dribble the ball)
(ដោយធម្មជាតិព្យាយាមគោះបាល់)
Get to the ball!
ទៅលេងបាល់!
(They have to dance and kick the ball.)
(ពួកគេត្រូវរាំ និងទាត់បាល់។ )
- We have to keep dancing. - Baggy.
- យើងត្រូវបន្តរាំ។  - Baggy ។
What am I supposed to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
(It's a pretty close game.)
(វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ជិត​ស្និទ្ធ​ណាស់។ )
Go, Team Blue!
ទៅ Team Blue!
- No! - Okay!
– ទេ!  - យល់ព្រម!
Dance!
រាំ!
(Bada is more focused on dancing than the futsal.)
(Bada ផ្តោតលើការរាំច្រើនជាងហ្វូតសាល។
("Smoke" by Dynamic Duo)
("ផ្សែង" ដោយ Dynamic Duo)
- We have to do it. - Everyone! There you go!
- យើងត្រូវតែធ្វើវា។  -ទាំងអស់គ្នា!  អញ្ចឹងទៅ!
- All right! - Okay!
- ត្រឹមត្រូវ!  - យល់ព្រម!
(Eun Seo and Ga Young have a war of nerves.)
(Eun Seo និង Ga Young មានសង្រ្គាមសរសៃប្រសាទ។ )
(They want to be the main dancer of "Smoke.")
(ពួកគេចង់ក្លាយជាអ្នករាំសំខាន់នៃ "ផ្សែង") ។
Okay!
យល់ព្រម!
(Where's Bada going?)
(Bada ទៅណា?)
No!
ទេ!
We can't lose here.
យើងមិនអាចចាញ់នៅទីនេះបានទេ។
You need to get the ball back.
អ្នកត្រូវយកបាល់មកវិញ។
- There you go! - Great!
- អញ្ចឹងទៅ!  - អស្ចារ្យ!
- Score a goal! - Keep playing!
- ស៊ុតបញ្ចូលទី!  - បន្តលេង!
All right!
ត្រឹមត្រូវ!
(They don't even care about the futsal now.)
(គេ​មិន​ខ្វល់​ពី​ហ្វូត​សាល​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។)
They were so cheerful...
គេ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់...
and sociable. I was thankful.
និងសេវនកម្ម។  ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​គុណ។
I feel like we've grown closer.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
(Team JAM REPUBLIC is meeting with the masters.)
(Team JAM REPUBLIC កំពុងជួបជាមួយចៅហ្វាយនាយ។ )
(Wary)
(ប្រយ័ត្ន)
(The atmosphere is different from that of Team BEBE.)
(បរិយាកាសខុសពី Team BEBE។ )
(Awkward)
(ឆ្គង)
(Their personalities and nationalities vary.)
(បុគ្គលិកលក្ខណៈ និងសញ្ជាតិរបស់ពួកគេខុសគ្នា។ )
(Japan, New Zealand, Korea)
(ជប៉ុន នូវែលសេឡង់ កូរ៉េ)
Should we teach each other...
តើយើងត្រូវបង្រៀនគ្នា...
some basic words in each other's languages?
ពាក្យជាមូលដ្ឋានមួយចំនួននៅក្នុងភាសារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក?
- Yes.
- បាទ។  - បាទ។
Like, "hi," "yes," or "no."
ដូចជា "សួស្តី" "បាទ" ឬ "ទេ" ។
- "Annyeong." - "Annyeong."
- អានីយ៉ុង។  - អានីយ៉ុង។
"Annyeonghaseyo" is a formal way.
"Annyeonghaseyo" គឺជាមធ្យោបាយផ្លូវការ។
"Annyeonghaseyo."
"ជំរាបសួរ។"
What about in Japanese? What's "hello?"
ចុះភាសាជប៉ុនវិញ?  "សួស្តី?"
- "Konnichiwa." - "Konnichiwa."
- "Konnichiwa" - "Konnichiwa" ។
What about "yes?"
ចុះ "បាទ?"
- "Hai." - "Hai."
- "ហេ។"  - "ហេ។"
(Team JAM REPUBLIC gets closer by learning each other's languages.)
(Team JAM REPUBLIC ខិតកាន់តែជិតដោយការរៀនភាសាគ្នាទៅវិញទៅមក។ )
(The masters of JAM REPUBLIC appear at that moment.)
(ចៅហ្វាយនាយនៃ JAM REPUBLIC លេចឡើងនៅពេលនោះ។ )
(Squealing)
(ស្រែក)
(I can't believe I'm finally meeting them!)
(មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គេ​ហើយ!)
Hello. It's so quiet.
ជំរាបសួរ។  វាស្ងាត់ណាស់។
Hi.
សួស្តី
(Good to see you.)
(រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។)
- Feeling good? - Yes.
- អារ​ម្ម​ណ៏​ល្អ?  - បាទ។
Gosh. Everyone's so quiet.
ហ្គោស។  គ្រប់គ្នាស្ងាត់ណាស់។
Are we shy?
តើយើងខ្មាស់អៀនទេ?
So, we thought we might as well get to know each other.
ដូច្នេះ យើង​បាន​គិត​ថា យើង​ប្រហែល​ជា​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ផង​ដែរ។
It was so surreal because I look up to them.
វា​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​ពួក​គេ។
And now I'm going to sit and have lunch with them.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងទៅអង្គុយញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយពួកគេ។
It was really exciting.
វាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
Where are you guys staying?
តើអ្នកស្នាក់នៅឯណា?
We live in another city. It's not that far.
យើងរស់នៅក្នុងទីក្រុងមួយផ្សេងទៀត។  វាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
- Okay. - Good.
- យល់ព្រម។  - ល្អ។
- It takes about an hour. - Nice.
- វាចំណាយពេលប្រហែលមួយម៉ោង។  - ល្អណាស់។
Your English is so good.
ភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកល្អណាស់។
I used to live in Singapore for about ten years.
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅសិង្ហបុរីប្រហែលដប់ឆ្នាំ។
- Ten years? - Yes.
- ដប់​ឆ្នាំ?  - បាទ។
We have all-rounders here.
យើងមានអ្នកជុំវិញទាំងអស់នៅទីនេះ។
- I'm so happy.
- បាទ។  - ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
How do we order?
តើ​យើង​បញ្ជា​ដោយ​របៀប​ណា?
So, they say the pork belly is the best here.
ដូច្នេះ ពួកគេនិយាយថា ពោះជ្រូកគឺល្អបំផុតនៅទីនេះ។
- Pork belly? - Yes.
- ពោះជ្រូក?  - បាទ។
And there's a special way we order food in Korea.
ហើយមានវិធីពិសេសមួយដែលយើងកុម្ម៉ង់ម្ហូបនៅប្រទេសកូរ៉េ។
- Yes? - We say, "Aunt."
-បាទ?  - យើងនិយាយថា "មីង" ។
- "Aunt." - Yes.
- "មីង" ។  - បាទ។
- Aunt.
- មីង។  - មីង។
They didn't hear us. Aunt.
ពួកគេមិនបានឮយើងទេ។  មីង។
They're so confused because "aunt" is used when...
គេ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់​ព្រោះ​ពាក្យ​ថា​មីង​គេ​ប្រើ​ពេល...
the person is a woman. We call them aunt.
បុគ្គលនោះជាស្ត្រី។  យើងហៅពួកគេថាមីង។
(Sorry)
(សុំទោស)
When it's a man, we say, "Uncle."
នៅពេលដែលវាជាបុរសយើងនិយាយថា "ពូ" ។
Uncle.
ពូ។
(She desperately calls the uncle.)
(នាងហៅពូយ៉ាងខ្លាំង។ )
- Please give us pork belly.
- សូមអោយសាច់ជ្រូកបីជាន់។  - សូមអោយសាច់ជ្រូកបីជាន់។
- Pork belly? - Thank you. Yes.
- ពោះជ្រូក?  - សូមអរគុណ។  បាទ។
(There was a slight mix-up, but they ordered their food.)
(មានការលាយបញ្ចូលគ្នាបន្តិចបន្តួច ប៉ុន្តែពួកគេបានកុម្ម៉ង់អាហារ។ )
- Gosh. That looks so good. - Is that kimchi?
- ហ្គោស។  វាមើលទៅល្អណាស់។  - គីមឈីមែនទេ?
(Shaking)
(ញ័រ)
Yes, I learned this trick in Korea.
បាទ ខ្ញុំបានរៀនល្បិចនេះនៅកូរ៉េ។
To make the rice nice and neat, you shake it.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអង្ករស្អាតនិងស្អាតអ្នកអ្រងួនវា។
(They all shake the bowls.)
(ពួកគេទាំងអស់អ្រងួនចាន។ )
(Shaking)
(ញ័រ)
(Ta-da)
(តាដា)
That looks so good.
វាមើលទៅល្អណាស់។
(Welcome, first time having Korean barbecue?)
(សូមស្វាគមន៍ ជាលើកដំបូងដែលមានសាច់អាំងកូរ៉េ?)
Everyone, dig in.
ទាំងអស់គ្នា ជីកចូល។
Would you like to guide us in how to make a little...
ចង់ណែនាំយើងពីរបៀបធ្វើ...
With pleasure.
ដោយ​ក្តី​រីករាយ។
- One lettuce. And... - One? Yes.
- សាឡាត់មួយ។  ហើយ... - មួយ?  បាទ។
Okay. One.
យល់ព្រម។  មួយ។
- One lettuce? - Yes.
- សាឡាត់មួយ?  - បាទ។
- Put in anything you want. - Anything.
- ដាក់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។  - អ្វីក៏បាន។
- Yes. - Magic sauce.
- បាទ។  - ទឹកជ្រលក់វេទមន្ត។
(Kirsten's favorite magic sauce, ssamjang)
(ទឹកជ្រលក់វេទមន្តសំណព្វរបស់ Kirsten, ssamjang)
Kimchi. Nice.
គីមឈី។  ល្អណាស់។
And rice? Okay.
និងអង្ករ?  យល់ព្រម។
- There's only one rule with this. - Yes?
- មានច្បាប់តែមួយគត់ជាមួយនេះ។  -បាទ?
You have to finish it in one bite.
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់វាក្នុងមួយខាំ។
One go, right?
មួយទៅមែនទេ?
(All this in one bite?)
(ទាំងអស់នេះក្នុងមួយខាំ?)
No cutting it off.
គ្មានការកាត់វាចោលទេ។
I'm eating Korean barbecue with JAM REPUBLIC.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំសាច់អាំងកូរ៉េជាមួយ JAM REPUBLIC។
(Proud)
(មោទនភាព)
(That's so cute.)
(វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ )
JAM REPUBLIC and Korean barbecue.
JAM REPUBLIC និងសាច់អាំងកូរ៉េ។
(Putting their wraps together for a cheer)
(ដាក់រុំរបស់ពួកគេជាមួយគ្នាដើម្បីលើកទឹកចិត្ត)
(LaTrice properly tastes her wrap.)
(LaTrice ភ្លក់​រុំ​របស់​នាង​បាន​ត្រឹមត្រូវ។ )
Did you dip it?
តើអ្នកបានជ្រលក់វាទេ?
(Bursting into laughter)
(ផ្ទុះសំណើច)
Come on. One bite. Push it in there.
ឆាប់​ឡើង។  មួយខាំ។  រុញវានៅទីនោះ។
(Barely eating it)
(ស្ទើរតែញ៉ាំវា)
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
(Their friendship grows as they make wraps for each other.)
(មិត្តភាព​របស់​ពួកគេ​រីកចម្រើន​នៅពេល​ពួកគេ​បង្កើត​ចំណង​សម្រាប់​គ្នា​ទៅវិញទៅមក​។ )
(They're not bullying each other.)
(គេមិនជេរគ្នាទេ)
(Team JAM REPUBLIC enjoys its meal.)
(Team JAM REPUBLIC រីករាយនឹងអាហាររបស់វា។ )
(Where is this loud place?)
(តើកន្លែងនេះនៅឯណា?)
- Welcome, girls! - Welcome!
- សូមស្វាគមន៍, ក្មេងស្រី!  -សូមស្វាគមន៍!
(Team HOOK was invited to Master Aiki's house.)
(Team HOOK ត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យទៅផ្ទះរបស់ Master Aiki ។ )
I'll show you around my place.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
I'd love that.
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
(What's the first room she takes them to?)
(តើបន្ទប់ទីមួយដែលនាងនាំពួកគេទៅជាអ្វី?)
(The dressing room for a sneak peek of Aiki's stage costumes)
(បន្ទប់ស្លៀកពាក់សម្រាប់មើលឈុតឆាករបស់ Aiki)
It's my dressing room.
វាជាបន្ទប់ស្លៀកពាក់របស់ខ្ញុំ។
Do you guys recognize this jacket?
ស្គាល់អាវនេះទេ?
- Yes! - That's...
-បាទ!  - នោះហើយជា ...
It's what we wore for the finals of "Street Woman Fighter."
វាជាអ្វីដែលយើងពាក់សម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃ "Street Woman Fighter" ។
(HOOK's stage costume for the finals of "Street Woman Fighter")
(ឈុតឆាករបស់ HOOK សម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃ "Street Woman Fighter")
- Take this energy. - Yes.
- យកថាមពលនេះ។  - បាទ។
(Chae Hyung receives the energy from the finals.)
(Chae Hyung ទទួលបានថាមពលពីវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ )
- That looks so good on you. - You look great.
- វាមើលទៅល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។  - អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
You're like a member of HOOK.
អ្នកដូចជាសមាជិកនៃ HOOK ។
It suits her.
វាសាកសមនឹងនាង។
You can take anything you need.
អ្នកអាចយកអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
I want that helmet.
ខ្ញុំចង់បានមួកសុវត្ថិភាពនោះ។
Why are there so many helmets?
ហេតុអ្វីបានជាមានមួកសុវត្ថិភាពច្រើនម្ល៉េះ?
Why don't you try the helmet with that jacket?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងមួកជាមួយអាវនោះ?
- Try it on. - Right.
- ព្យាយាម​ឡើង។  - ត្រូវហើយ។
(It's already funny.)
(វាគួរឱ្យអស់សំណើចរួចទៅហើយ។ )
I don't think it'll fit.
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងសមទេ។
(Team HOOK receives all the good energy.)
(ក្រុម HOOK ទទួលបានថាមពលល្អទាំងអស់។ )
- You look great in it. - You totally do.
- អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងវា។  - អ្នកធ្វើទាំងស្រុង។
You're killing it. Awesome.
អ្នកកំពុងសម្លាប់វា។  អស្ចារ្យ។
(Laughing)
(សើច)
Is her hair supposed to look like that?
តើ​សក់​របស់​នាង​ទំនង​ជា​បែប​នោះ​ទេ?
I doubt anyone will be able to pick a fight with you like this.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​នរណា​ម្នាក់​នឹង​អាច​រើស​យក​ការ​ប្រកួត​ជាមួយ​អ្នក​ដូច​នេះ​។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
You look way too intense.
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាខ្លាំងពេក។
Are the other teams watching?
តើក្រុមផ្សេងទៀតកំពុងមើលទេ?
Let's take a short break.
តោះសម្រាកខ្លី។
- Do you have a practice room? - No, we don't.
- តើអ្នកមានបន្ទប់ហាត់ទេ?  - ទេយើងមិនធ្វើទេ។
You can use ours if you need one.
អ្នកអាចប្រើរបស់យើងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការមួយ។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
And if you have to practice after midnight,
ហើយ​បើ​ត្រូវ​ហាត់​ក្រោយ​ពាក់​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ។
you can come here and sleep.
អ្នកអាចមកទីនេះហើយគេង។
I mean it. It's totally fine.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។  វាល្អណាស់។
We also sleep here from time to time.
យើង​ក៏​ដេក​នៅ​ទី​នេះ​យូរៗ​ម្តង។
You can just come and meet us.
អ្នកអាចមកជួបយើង។
- We'll be playing Nintendo games. - Don't worry about it.
- យើងនឹងលេងហ្គេម Nintendo ។  - កុំបារម្ភអំពីវា។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
I wanted you to let loose and have fun today.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្រាក និងរីករាយថ្ងៃនេះ
So we brought pajamas for you.
ដូច្នេះ​យើង​បាន​នាំ​យក​ខោ​អាវ​សម្រាប់​អ្នក​។
(Delicious food is a must at a party.)
(អាហារឆ្ងាញ់ៗត្រូវតែមាននៅឯពិធីជប់លៀង។ )
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Who wants pizza?
អ្នកណាខ្លះចង់បានភីហ្សា?
- Me. - Okay.
- ខ្ញុំ។  - យល់ព្រម។
(Today, she's a mom, not a master.)
(ថ្ងៃនេះនាងជាម្តាយ មិនមែនជាចៅហ្វាយទេ។)
You need to eat your vegetables.
អ្នកត្រូវញ៉ាំបន្លែរបស់អ្នក។
- They aren't eating vegetables. - What kind of salad...
- ពួកគេមិនបរិភោគបន្លែ។  - សាឡាត់បែបណា...
do you have there?
តើអ្នកមាននៅទីនោះទេ?
- They're like our kids. How nice. - Thank you for the food.
- ពួកគេដូចជាកូនរបស់យើង។  ស្អាតប៉ុណ្ណា។  - សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
- Eat a lot, girls. - Thank you.
- ញ៉ាំច្រើនស្រីៗ។  - សូមអរគុណ។
- Thank you for the food. - That way, you can practice a lot.
- សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។  - វិធីនោះ អ្នកអាចហាត់បានច្រើន។
- Yes, Mother. - Try this.
- បាទ ម៉ាក់។  - សាកល្បងនេះ។
This is so tasty.
នេះគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
Do you want to have some of this salad?
ចង់បានសាឡាដនេះខ្លះទេ?
Did you enjoy the food?
តើអ្នករីករាយនឹងអាហារទេ?
- Yes.
- បាទ។  - បាទ។
(The mood changes. It seems Funky Y has something to say.)
(អារម្មណ៍ផ្លាស់ប្តូរ។ វាហាក់ដូចជា Funky Y មានរឿងដែលត្រូវនិយាយ។ )
Now that we're done with this delicious meal,
ពេល​នេះ​យើង​បាន​ធ្វើ​ម្ហូប​ដ៏​ឆ្ងាញ់​នេះ​ហើយ
I will now announce your first mission.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសបេសកកម្មដំបូងរបស់អ្នក។
(I will now announce your first mission.)
(ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសបេសកកម្មដំបូងរបស់អ្នក។ )
(A mission all of a sudden?)
(បេសកកម្មមួយរំពេច?)
There's an interim mission.
មានបេសកកម្មបណ្តោះអាសន្ន។
We have the next mission.
យើងមានបេសកកម្មបន្ទាប់។
(Did you say, "Interim mission?")
(តើអ្នកបាននិយាយថា "បេសកកម្មបណ្តោះអាសន្ន?")
We're meeting today, so we can give you the next mission.
យើងជួបគ្នាថ្ងៃនេះ ដូច្នេះយើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេសកកម្មបន្ទាប់។
The first mission is...
បេសកកម្មដំបូងគឺ...
You're announcing that in a dinosaur outfit?
អ្នកកំពុងប្រកាសថានៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដាយណូស័រ?
(Dinosaur Funky Y is too cute to be announcing a mission.)
(ដាយណូស័រ Funky Y គួរឱ្យស្រលាញ់ពេកក្នុងការប្រកាសបេសកកម្ម។ )
This is quite new. You should try to look serious.
នេះពិតជាថ្មីណាស់។  អ្នកគួរតែព្យាយាមមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
Here's your first mission.
នេះជាបេសកកម្មដំបូងរបស់អ្នក។
(What's their interim mission?)
(តើបេសកកម្មបណ្តោះអាសន្នរបស់ពួកគេជាអ្វី?)
You will be choosing any K-pop song.
អ្នកនឹងជ្រើសរើសបទចម្រៀង K-pop ណាមួយ។
The performance should be 1 minute and 30 seconds.
ការសម្តែងគួរតែមាន 1 នាទី 30 វិនាទី។
You must come up with your own performance.
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយការសម្តែងរបស់អ្នក។
This time, we'll be testing your teamwork and your creativity.
លើកនេះ យើងនឹងសាកល្បងការងារជាក្រុមរបស់អ្នក និងភាពច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នក។
The mission begins now.
បេសកកម្មចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
What? It starts now?
អ្វី?  វាចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ?
You have 24 hours.
អ្នកមាន 24 ម៉ោង។
Within 24 hours...
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង...
You have 24 hours to put it together.
អ្នកមានពេល 24 ម៉ោងដើម្បីដាក់វាជាមួយគ្នា។
Pardon?
អត់ទោស?
(Finish it in 24 hours? In a day?)
(បញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង? ក្នុងមួយថ្ងៃ?)
Come up with a performance that's 1 minute and 30 seconds in a day?
មកជាមួយការសម្តែងដែលមានរយៈពេល 1 នាទី 30 វិនាទីក្នុងមួយថ្ងៃ?
With the seven of us?
ជាមួយពួកយើងទាំងប្រាំពីរ?
Can I be completely honest here?
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងនៅទីនេះបានទេ?
I thought, "They're crazy."
ខ្ញុំបានគិតថា "ពួកគេឆ្កួតហើយ" ។
1MILLION is the best crew for K-pop songs.
1MILLION គឺជាក្រុមដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់បទចម្រៀង K-pop ។
So we ought to continue their reputation...
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​បន្ត​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​ពួក​គេ...
and win first place in the K-pop mission.
និងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ក្នុងបេសកកម្ម K-pop ។
- Are you ready? - Yes!
- តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?  -បាទ!
Let's do this!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
- Let's show them how it's done. - Teach them a lesson.
- ចូរបង្ហាញពួកគេពីរបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។  - បង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
"This is what 1MILLION can do."
"នេះ​ជា​អ្វី​ដែល 1 លាន​នាក់​អាច​ធ្វើ​បាន​។"
Totally.
ទាំងស្រុង។
(The day of the evaluation for the K-pop Choreography Mission)
(ថ្ងៃ​វាយ​តម្លៃ​បេសកកម្ម K-pop Choreography)
(The performances of this interim mission...)
(ការសម្តែងនៃបេសកកម្មបណ្តោះអាសន្ននេះ...)
(will signal the start of the team battles.)
(នឹងបង្ហាញពីការចាប់ផ្តើមនៃការប្រយុទ្ធរបស់ក្រុម។ )
(The stage where the K-pop Choreography Mission will be held)
(ដំណាក់កាលដែលបេសកកម្មក្បាច់រាំ K-pop នឹងប្រព្រឹត្តទៅ)
(The six teams nervously enter.)
(ក្រុមទាំងប្រាំមួយចូលដោយភ័យ។ )
I could feel that it was really starting.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវាពិតជាចាប់ផ្តើម។
Street Dance Girls Fighter 2 is starting at last.
Street Dance Girls Fighter 2 កំពុងចាប់ផ្តើមនៅចុងក្រោយ។
All the teams looked really prepared.
ក្រុមទាំងអស់មើលទៅពិតជាបានរៀបចំ។
It was our first time checking out the other teams' performances.
វាជាលើកដំបូងរបស់យើងក្នុងការពិនិត្យមើលការសំដែងរបស់ក្រុមផ្សេងទៀត។
We didn't have much time to prepare. So I was curious to see...
យើងមិនមានពេលច្រើនដើម្បីរៀបចំទេ។  ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ ...
what kind of performances they came up with.
តើ​ការ​សម្ដែង​បែប​ណា​ដែល​ពួក​គេ​បាន​មក។
The first thing that crossed my mind was, "This will be fun."
រឿងដំបូងដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺ "នេះនឹងរីករាយ" ។
I think I was very ambitious.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានមហិច្ឆតាខ្លាំងណាស់។
I thought I didn't have a choice but to do well.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
(Looking around)
(មើលជុំវិញ)
Everyone prepared nice outfits.
គ្រប់គ្នាបានរៀបចំសំលៀកបំពាក់ស្អាតៗ។
They made an effort.
ពួកគេបានខិតខំប្រឹងប្រែង។
- Yes. - When did they prepare the outfits?
- បាទ។  - តើពួកគេរៀបចំសំលៀកបំពាក់នៅពេលណា?
How did they pull that off?
តើ​គេ​ដក​វា​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
(Each team's color stands out in their outfits.)
(ពណ៌របស់ក្រុមនីមួយៗមានភាពលេចធ្លោនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេ។ )
(Among all the teams, a team grabs everyone's attention.)
(ក្នុង​ចំណោម​ក្រុម​ទាំង​អស់ ក្រុម​មួយ​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ពី​គ្រប់​គ្នា)។
(Chic-looking leather)
(ស្បែកស្អាត)
I was quite surprised to see Team MANNEQUEEN's outfit.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់​ដែល​ឃើញ​ឈុត​របស់ Team MANNEQUEEN។
First of all, they were made of leather.
ដំបូងបង្អស់ពួកគេធ្វើពីស្បែក។
On top of that, I saw a dancer who had dyed her hair blond.
ពីលើនោះ ខ្ញុំបានឃើញអ្នករាំម្នាក់ ដែលបានលាបពណ៌សក់របស់នាងជាពណ៌ទង់ដែង។
It was a bit intimidating.
វាជាការបំភិតបំភ័យបន្តិច។
We had the best outfits.
យើង​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ល្អ​បំផុត​។
All the effort we made for the outfits paid off.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើសម្រាប់សម្លៀកបំពាក់គឺត្រូវបានបញ្ចប់។
(Gauging the team gently)
(វាយតម្លៃក្រុមដោយថ្នមៗ)
We should have brought the 1MILLION towels.
យើងគួរតែនាំយកកន្សែងចំនួន 1 លាន។
You're so right. Maybe, we should've worn the 1MILLION T-shirts.
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់។  ប្រហែលជាយើងគួរតែពាក់អាវយឺត 1 លាន។
By the way, our outfit looks the plainest.
ដោយវិធីនេះសម្លៀកបំពាក់របស់យើងមើលទៅសាមញ្ញបំផុត។
Right. Then should we make things more interesting?
ត្រូវហើយ។  ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជាង​នេះ​ទេ?
(Sexy)
(សិចស៊ី)
Oh, we're dancing in front of each other.
អូ យើងកំពុងរាំនៅមុខគ្នា។
I see. We're facing this way when we dance.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  យើងកំពុងប្រឈមមុខនឹងផ្លូវនេះនៅពេលយើងរាំ។
- This is crazy. - Just now...
- ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។  - ពេលនេះ...
Where are the judges?
តើចៅក្រមនៅឯណា?
- Is it just us? - There are no judges?
- តើវាគ្រាន់តែជាពួកយើងទេ?  - មិនមានចៅក្រមទេ?
Where will the masters be watching from?
តើចៅហ្វាយនាយនឹងមើលពីណា?
- I don't know. - Wait. They're not coming today?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  - រង់ចាំ។  គេមិនមកថ្ងៃនេះទេ?
They should be watching.
ពួកគេគួរតែមើល។
(A mysterious room is set up on the floor above.)
(បន្ទប់អាថ៌កំបាំងមួយត្រូវបានតំឡើងនៅជាន់ខាងលើ។ )
(Hello. Peekaboo!)
(ជំរាបសួរ. Peekaboo!)
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(They will be watching from the secret room.)
(ពួកគេនឹងមើលពីបន្ទប់សម្ងាត់។ )
Gosh, I can't wait.
Gosh ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
They don't know that we're watching them.
ពួកគេមិនដឹងថាយើងកំពុងមើលពួកគេទេ។
They'll be surprised when they find out.
ពួកគេនឹងភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលពួកគេរកឃើញ។
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
I'm curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
I'm most curious about this.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​បំផុត​អំពី​រឿង​នេះ។
This is a performance they put together by themselves.
នេះ​ជា​ការ​សម្ដែង​ដែល​គេ​ដាក់​បញ្ចូល​គ្នា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Some of the dancers didn't know each other.
អ្នករាំខ្លះមិនស្គាល់គ្នាទេ។
It's their first team project.
វាជាគម្រោងក្រុមដំបូងរបស់ពួកគេ។
We're checking out their potential as a team for the first time.
យើងកំពុងពិនិត្យមើលសក្តានុពលរបស់ពួកគេជាក្រុមជាលើកដំបូង។
- Right. - Really.
- ត្រូវហើយ។  - ពិត។
Oh, I'm nervous.
អូ ខ្ញុំ​ភ័យ។
But I'm excited.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរំភើបណាស់។
- I'm kind of worried. - You're worried, right?
- ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។  -ឯងបារម្ភមែនទេ?
- I'm more worried. - I'm very worried too.
- ខ្ញុំបារម្ភជាង។  - ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ខ្លាំង​ដែរ។
I'm getting more nervous than when I had to perform.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ជាង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្ដែង។
- I'd rather perform. - Right.
- ខ្ញុំចង់សម្តែង។  - ត្រូវហើយ។
- Really? Watching is easier for me. - No.
- ពិតទេ?  ការមើលគឺងាយស្រួលជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។  - ទេ។
I like watching performances.
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលការសំដែង។
(Strongly agreeing)
(យល់ស្របយ៉ាងខ្លាំង)
We will now begin...
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម ...
(What's going on?)
(តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?)
(The monitor suddenly turns on.)
(ម៉ូនីទ័រស្រាប់តែបើក។ )
We will now begin the interim mission...
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមបេសកកម្មបណ្តោះអាសន្ន...
of the 1 versus 1 Performance Match Up Mission.
នៃបេសកកម្ម 1 ធៀបនឹង 1 Performance Match Up ។
We will now evaluate your K-pop choreography Mission.
ឥឡូវនេះ យើងនឹងវាយតម្លៃបេសកកម្មក្បាច់រាំ K-pop របស់អ្នក។
(Looking forward to it)
(ទន្ទឹងរង់ចាំវា)
(Feeling confident)
(មានអារម្មណ៍ជឿជាក់)
Let's go!
តោះ​ទៅ!
- At last. - It's finally starting.
- ចុងក្រោយ។  - ទីបំផុតវាចាប់ផ្តើមហើយ។
I will go over the rules for evaluating your choreography.
ខ្ញុំនឹងធ្វើលើសច្បាប់សម្រាប់ការវាយតម្លៃក្បាច់រាំរបស់អ្នក។
All six teams will take turns and perform their choreography...
ក្រុម​ទាំង​៦​នឹង​ឆ្លាស់​វេន​គ្នា​សម្តែង​ក្បាច់​រាំ​របស់​ពួក​គេ...
for 1 minute and 30 seconds onstage.
សម្រាប់ 1 នាទី 30 វិនាទីនៅលើឆាក។
As for the evaluation,
ចំណែក​ឯ​ការ​វាយ​តម្លៃ​វិញ គ.
- What about the evaluation? - No way.
- ចុះការវាយតម្លៃវិញ?  - គ្មានផ្លូវទេ។
Come on. I wonder what it is.
ឆាប់​ឡើង។  ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាអ្វី។
you will be evaluating each other.
អ្នកនឹងវាយតម្លៃគ្នាទៅវិញទៅមក។
(They didn't even think about evaluating each other.)
(ពួកគេ​មិន​បាន​គិត​អំពី​ការ​វាយ​តម្លៃ​គ្នា​ផង​ដែរ)។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
- They'll evaluate themselves. - What?
- ពួកគេនឹងវាយតម្លៃខ្លួនឯង។  - អ្វី?
The dancers will do that?
អ្នករាំនឹងធ្វើដូច្នេះ?
But that way, it will be an honest evaluation.
ប៉ុន្តែតាមវិធីនោះ វានឹងក្លាយជាការវាយតម្លៃដោយស្មោះត្រង់។
That will be the surest way.
នោះនឹងជាវិធីប្រាកដបំផុត។
- I wonder which team will win. - But this way,
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើក្រុមណានឹងឈ្នះ។  - ប៉ុន្តែវិធីនេះ
we can find out how the kids perceive each other.
យើងអាចដឹងពីរបៀបដែលក្មេងៗយល់ឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក។
Which team will win first place? And which team will come last place?
តើ​ក្រុម​ណា​នឹង​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ?  ហើយ​តើ​ក្រុម​មួយ​ណា​នឹង​មក​កន្លែង​ចុង​ក្រោយ?
- I hope we don't rank last. - Same here.
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ។  - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
I really didn't think we'd be evaluating each other.
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថា ពួកយើងនឹងវាយតម្លៃគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
It made me want to do better, so the other teams...
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ ដូច្នេះ​ក្រុម​ផ្សេង...
wouldn't look down on us.
នឹងមិនមើលងាយយើងទេ។
- Seriously. I must stay sharp. - Right.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។  ខ្ញុំត្រូវតែនៅមុតស្រួច។  - ត្រូវហើយ។
Each team will rank all six teams,
ក្រុមនីមួយៗនឹងដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ក្រុមទាំងប្រាំមួយ,
including itself, from the 1st to 6th places.
រួមទាំងខ្លួនវាផងដែរ ពីកន្លែងទី 1 ដល់ទី 6 ។
The teams will receive points based on their rankings,
ក្រុមនឹងទទួលបានពិន្ទុដោយផ្អែកលើចំណាត់ថ្នាក់របស់ពួកគេ
which will decide your final scores.
ដែលនឹងសម្រេចពិន្ទុចុងក្រោយរបស់អ្នក។
The team that comes in first will receive a special benefit.
ក្រុមដែលចូលមកមុននឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពិសេស។
- I wonder what the benefit is. - What is it?
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានប្រយោជន៍អ្វី។  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What is it? I can't wait to find out.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីស្វែងយល់បានទេ។
We will now begin the internal evaluation...
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមការវាយតម្លៃផ្ទៃក្នុង...
for the K-pop Choreography Mission.
សម្រាប់បេសកកម្មក្បាច់រាំ K-pop ។
The team that goes first will choose the next team.
ក្រុមដែលទៅមុននឹងជ្រើសរើសក្រុមបន្ទាប់។
(We have to single out a team?)
(យើងត្រូវបែងចែកក្រុមមួយ?)
(Their nervousness peaks.)
(ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ពួក​គេ​ឈាន​ដល់​កម្រិត​កំពូល។ )
(Already getting a headache)
(ឈឺក្បាលទៀតហើយ)
I got goosebumps.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចុក​ពោះ។
(Even the masters are surprised by the process.)
(សូម្បីតែចៅហ្វាយនាយក៏ភ្ញាក់ផ្អើលនឹងដំណើរការនេះដែរ។ )
Raise your hand if there's a team...
លើកដៃឡើង បើមានក្រុម...
that wants to go first.
ដែលចង់ទៅមុន។
(Raise your hand if there's a team that wants to go first.)
(លើកដៃឡើង បើមានក្រុមចង់ទៅមុន)។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
- The team that wants to go 1st? - The team that wants to go 1st.
- ក្រុមដែលចង់ទៅលេខ 1?  - ក្រុមដែលចង់ទៅលេខ 1 ។
Does anyone want to go first?
មានអ្នកណាចង់ទៅមុនទេ?
I should get some sleep.
ខ្ញុំគួរតែគេងខ្លះ។
Don't raise your hand.
កុំលើកដៃរបស់អ្នក។
(Acting distracted for no reason)
(ធ្វើ​ខុស​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល)
- The team that wants to go first. - No, not us.
- ក្រុមដែលចង់ទៅមុន។  - ទេមិនមែនយើងទេ។
- Don't raise your hand. - Not us.
- កុំលើកដៃរបស់អ្នក។  - មិនមែនយើងទេ។
Never.
មិនដែល
No. Don't go first.
ទេ កុំទៅមុន។
Gosh. Wait. Is this about reading the room?
ហ្គោស។  រង់ចាំ។  តើនេះជាការអានបន្ទប់ទេ?
I wanted to check out the other teams' performances first.
ខ្ញុំ​ចង់​ពិនិត្យ​មើល​ការ​សម្ដែង​របស់​ក្រុម​ផ្សេង​ជា​មុន​សិន។
All six teams were smiling,
ក្រុមទាំងប្រាំមួយញញឹម
but deep down, they were all waiting to check each other out.
ប៉ុន្តែ​ជ្រៅ​ទៅៗ ពួកគេ​ទាំង​អស់​កំពុង​រង់​ចាំ​ពិនិត្យ​មើល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Everyone is trying to get into each other's head.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងព្យាយាមចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
- This is getting serious. - We can never go first.
- នេះកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។  - យើងមិនអាចទៅមុនបានទេ។
If we mess it up,
បើយើងរញ៉េរញ៉ៃ
- we might... - We might get everything wrong.
- យើងប្រហែលជា... - យើងប្រហែលជាខុសទាំងអស់។
Chae Hyung, don't shake your head.
Chae Hyung កុំគ្រវីក្បាល
Don't stand out. Stay still, Chae Hyung.
កុំលេចធ្លោ។  នៅអោយស្ងៀម Chae Hyung
(Suddenly calming down)
(រំពេចនោះស្ងប់ចិត្ត)
This is a K-pop mission.
នេះគឺជាបេសកកម្មរបស់ K-pop ។
Which crew represents the K-pop scene? It's 1MILLION.
តើ​ក្រុម​មួយ​ណា​តំណាង​ឱ្យ​ឆាក​K-pop?  វាគឺ 1 លាន។
(Which crew represents the K-pop scene? It's 1MILLION.)
(តើនាវិកមួយណាតំណាងឱ្យឆាក K-pop? វាគឺ 1MILLION ។ )
Don't raise your hand. Don't be brave for no reason.
កុំលើកដៃរបស់អ្នក។  កុំក្លាហានដោយគ្មានហេតុផល។
- "Don't be brave for no reason." - No.
- "កុំក្លាហានដោយគ្មានហេតុផល" ។  - ទេ។
You don't want them to go first.
អ្នកមិនចង់ឱ្យពួកគេទៅមុន។
(Looking away completely)
(មើលអោយឆ្ងាយ)
The dancers who specialize in choreography aren't volunteering.
អ្នករាំដែលមានជំនាញក្បាច់រាំមិនស្ម័គ្រចិត្តទេ។
They must not feel confident.
ពួកគេមិនគួរមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ទេ។
(Trying to provoke them)
(ព្យាយាមធ្វើបាបគេ)
- Gosh. That was harsh. - Right.
- ហ្គោស។  នោះ​គឺ​សាហាវ។  - ត្រូវហើយ។
No.
ទេ
- We must go last. - Right.
- យើងត្រូវទៅចុងក្រោយ។  - ត្រូវហើយ។
(Starting to think)
(ចាប់ផ្តើមគិត)
No, don't fall for that.
ទេ កុំធ្លាក់ក្នុងរឿងនេះ។
Don't volunteer.
កុំស្ម័គ្រចិត្ត។
(None of them are volunteering to go first.)
(គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេស្ម័គ្រចិត្តទៅមុន។ )
Since no crew volunteered, even after a lot of time had passed...
ដោយសារគ្មាននាវិកស្ម័គ្រចិត្ត សូម្បីតែពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅច្រើន...
Should we go?
តើយើងគួរទៅទេ?
I think we should.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ។
- We should? - I think we should.
- ពួក​យើង​គួរតែ?  - ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ។
Are you good with that?
តើអ្នកល្អជាមួយវាទេ?
- Yes. - Guys.
- បាទ។  - បុរស។
Guys, let's go.
ប្រុសៗ តោះទៅ។
- Should we go? - Yes.
- តើយើងគួរទៅទេ?  - បាទ។
- Okay. - Let's go.
- យល់ព្រម។  - តោះ​ទៅ។
(Team JAM REPUBLIC bravely volunteers to go first.)
(Team JAM REPUBLIC ក្លាហានស្ម័គ្រចិត្តទៅមុន។ )
(Cheering intensely)
(អបអរសាទរខ្លាំង)
- Gosh. - Let's go.
- ហ្គោស។  - តោះ​ទៅ។
Let's go, babies!
តោះទៅកូន!
Go, Team JAM REPUBLIC!
ទៅ Team JAM REPUBLIC!
- They're so cool. - Go, Jammies.
- ពួកគេឡូយណាស់។  - ទៅ Jammies ។
I knew it. People who are good are usually confident.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។  មនុស្សល្អជាធម្មតាមានទំនុកចិត្ត។
- They can handle going first. - Yes.
- ពួកគេអាចដោះស្រាយជាមុន។  - បាទ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
(Team JAM REPUBLIC bravely gets onstage first.)
(Team JAM REPUBLIC ឡើងលើឆាកដំបូងដោយក្លាហាន។ )
- Let's go! - Gosh, you guys are so cool!
- តោះ​ទៅ!  - អ្ហឺៗៗៗៗៗៗ!
Let us introduce ourselves first. On three. One, two, three.
ចូរយើងណែនាំខ្លួនយើងជាមុនសិន។  នៅលើបី។  មួយ​ពីរ​បី។
- World domination, JAM REPUBLIC.
- ការគ្រប់គ្រងពិភពលោក JAM REPUBLIC ។  - ការគ្រប់គ្រងពិភពលោក JAM REPUBLIC ។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
- That's so cool.
- នោះពិតជាឡូយណាស់។  - នោះពិតជាឡូយណាស់។
"World domination."
"ការគ្រប់គ្រងពិភពលោក" ។
(I want to say a cool line too.)
(ខ្ញុំចង់និយាយបន្ទាត់ត្រជាក់ផងដែរ។ )
I'm the leader of Team JAM REPUBLIC.
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំក្រុម JAM REPUBLIC ។
My name is Park Eun Woo.
ខ្ញុំឈ្មោះ Park Eun Woo ។
You look gorgeous!
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​!
She's so cool.
នាងឡូយណាស់។
- I'm a huge fan of hers. - Right.
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់នាង។  - ត្រូវហើយ។
She's so pretty.
នាងស្អាតណាស់។
- She lived in Singapore... - Her English is good.
- នាងរស់នៅក្នុងប្រទេសសិង្ហបុរី... - ភាសាអង់គ្លេសរបស់នាងគឺល្អ។
for ten years.
សម្រាប់ដប់ឆ្នាំ។
- So her English is really good. - Really?
- ដូច្នេះភាសាអង់គ្លេសរបស់នាងពិតជាល្អណាស់។  - ពិតទេ?
I'm really curious to find out...
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញ...
which language they use to communicate.
ភាសាដែលពួកគេប្រើដើម្បីទំនាក់ទំនង។
I think their communication could have been difficult.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​ពួក​គេ​អាច​មាន​ការ​លំបាក។
- Right. - The way they had to communicate.
- ត្រូវហើយ។  - របៀបដែលពួកគេត្រូវប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នា។
(At Team JAM REPUBLIC's practice room, 24 hours ago)
(នៅបន្ទប់ហ្វឹកហាត់របស់ Team JAM REPUBLIC 24 ម៉ោងមុន)
Now, let's move on to songs.
ឥឡូវនេះសូមបន្តទៅបទចម្រៀង។
Who's an artist you would think of when you think of K-pop?
តើអ្នកនឹងគិតដល់តារា K-pop អ្នកណា?
(An artist famous for K-pop?)
(ជា​សិល្បករ​ល្បី​ខាង K-pop?)
BLACKPINK.
BLACKPINK ។
(Answering right away)
(ឆ្លើយភ្លាម)
- BLACKPINK.
- BLACKPINK ។  - BLACKPINK ។
Nika.
នីកា។
Play "DDU-DU DDU-DU."
លេង "DDU-DU DDU-DU" ។
(They pick a song quickly.)
(ពួកគេជ្រើសរើសបទចម្រៀងយ៉ាងលឿន។ )
It moves like...
វាធ្វើចលនាដូច...
(Everyone listens to BLACKPINK's "DDU-DU DDU-DU.")
(គ្រប់គ្នាស្តាប់បទ "DDU-DU DDU-DU" របស់ BLACKPINK)
(Bobbing her head)
(វាយក្បាលនាង)
(Her body responds to the strong beat right away.)
(រាងកាយរបស់នាងឆ្លើយតបទៅនឹងការវាយដ៏ខ្លាំងក្លាភ្លាមៗ។ )
It can be really feminine,
វាអាចជាស្ត្រីពិត,
but really masculine at the same time.
ប៉ុន្តែពិតជាបុរសក្នុងពេលតែមួយ។
And then we can go on to floorwork.
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចបន្តទៅជាន់។
- I feel like... - Because you guys...
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ... - ដោយសារតែអ្នក ...
are really good at floorwork.
ពិតជាពូកែខាងកម្រាលឥដ្ឋ។
- Correct? - Yes. Now, we're going to do all.
- ត្រឹមត្រូវ?  - បាទ។  ឥឡូវនេះ យើងនឹងធ្វើទាំងអស់គ្នា។
(Rushing)
(ប្រញាប់)
That's exactly 1 minute and 30 seconds.
នោះពិតជា 1 នាទី 30 វិនាទី។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
- Does everyone like it? - Good?
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តវាទេ?  - ល្អ?
- Okay.
- យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
- Do you like it? - Good.
- តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?  - ល្អ។
- The timing. - Yes, the timing was perfect.
- ពេលវេលា។  - បាទ ពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ។
You're the tallest, right? Can you stand in the back for now?
អ្នកខ្ពស់ជាងគេមែនទេ?  តើអ្នកអាចឈរនៅខាងក្រោយបានទេ?
- Are we doing positions? - We're doing formations.
- តើយើងកំពុងធ្វើមុខតំណែងទេ?  - យើងកំពុងបង្កើតទម្រង់។
- I feel like formations... - Yes.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការបង្កើត ... - បាទ។
Because we want to start strong.
ព្រោះយើងចង់ចាប់ផ្តើមខ្លាំង។
- And clean. - Okay.
- ហើយស្អាត។  - យល់ព្រម។
People who spoke English started to create the choreography.
អ្នកដែលនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានចាប់ផ្តើមបង្កើតក្បាច់រាំ។
It was really tough.
វាពិតជាលំបាកណាស់។
And one.
និងមួយ។
I think if we're going to do a headspin like this...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ក្បាល​ដូច​នេះ…
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
Can you show me your pose?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីជំហររបស់អ្នកបានទេ?
(Translation: Please show me your pose.)
(ការបកប្រែ៖ សូមបង្ហាញខ្ញុំពីជំហររបស់អ្នក។)
(It worked.)
(វាបានដំណើរការ។ )
Like this.
ដូចនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I think you should raise the other hand.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែលើកដៃម្ខាងទៀត។
(Translation: I think you should raise the other hand.)
(ការបកប្រែ៖ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែលើកដៃម្ខាងទៀត។)
Yes, any way you want.
បាទ វិធីដែលអ្នកចង់បាន។
Communication was difficult.
ការទំនាក់ទំនងមានការពិបាក។
It took a long time for us to put together the choreography.
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​បញ្ចូល​ក្បាច់​រាំ។
I was worried that we wouldn't finish in time.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​យើង​មិន​អាច​បញ្ចប់​ទាន់​ពេល។
I was mostly worried about that.
ភាគច្រើនខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
Dancers from four different countries were put together.
អ្នករាំមកពីបួនប្រទេសផ្សេងគ្នាត្រូវបានដាក់បញ្ចូលគ្នា។
We couldn't communicate freely.
យើងមិនអាចទំនាក់ទំនងដោយសេរីបានទេ។
So I wasn't sure if we could complete the choreography.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​យើង​អាច​បញ្ចប់​ក្បាច់​រាំ​បាន​ឬ​អត់។
We really did our best.
យើងពិតជាបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
I told them we'd be able to show the other dancers...
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា យើង​នឹង​អាច​បង្ហាញ​អ្នក​រាំ​ផ្សេង​ទៀត...
the unique style of Team JAM REPUBLIC...
រចនាប័ទ្មពិសេសរបស់ Team JAM REPUBLIC...
when we went up to the stage.
នៅពេលដែលយើងឡើងទៅលើឆាក។
(What's the first performance Team JAM REPUBLIC prepared?)
(តើការសំដែងដំបូងដែល Team JAM REPUBLIC បានរៀបចំ?)
("DDU-DU DDU-DU" by BLACKPINK, choreo by Team JAM REPUBLIC)
("DDU-DU DDU-DU" ដោយ BLACKPINK, រាំដោយ Team JAM REPUBLIC)
(Already looking impressive)
(មើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍)
(Let's go, Baby Audrey!)
(តោះទៅ Baby Audrey!)
(Dominating the stage with her facial expression)
(គ្របដណ្តប់លើឆាកដោយទឹកមុខរបស់នាង)
(Hesitant and struggling)
(ស្ទាក់ស្ទើរ និងតស៊ូ)
Oh, no.
អូ​ទេ។
(Nika doesn't know where to go from the middle of the stage.)
(នីកា មិនដឹងទៅណាពីកណ្តាលឆាក។)
(Looking around)
(មើលជុំវិញ)
(Puzzled)
(ឆ្ងល់)
Oh, no.
អូ​ទេ។
The three of us in the back were supposed to move as a unit.
ពួកយើងទាំងបីនាក់នៅខាងក្រោយ ត្រូវបានគេសន្មត់ថាផ្លាស់ទីជាឯកតា។
But Nika was standing in the middle.
ប៉ុន្តែនីកាឈរនៅកណ្តាល។
I was like, "Where is she?"
ខ្ញុំដូចជា "តើនាងនៅឯណា?"
(She hurriedly joins them.)
(នាងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅជាមួយពួកគេ។ )
(Suddenly, everyone is floundering.)
(រំពេចនោះ គ្រប់គ្នាកំពុងវង្វេង។ )
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
We panicked.
យើងភ័យស្លន់ស្លោ។
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
(Flustered)
(រំជើបរំជួល)
You can do this.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។
Keep going, girls.
បន្តទៅស្រីៗ។
- Keep going. - Let's go.
- បន្ត​ទៀត។  - តោះ​ទៅ។
I was like, "Whatever. Just do it."
ខ្ញុំដូចជា "អ្វីក៏ដោយ គ្រាន់តែធ្វើវា" ។
I was thinking about how I could fix that.
ខ្ញុំបានគិតអំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។
Hey, go!
ហេ!
(Everyone is surprised.)
(គ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(Jumping)
(លោត)
(They are in their element.)
(ពួកគេមាននៅក្នុងធាតុរបស់ពួកគេ។ )
(It's Miyabi's solo part.)
(វាជាផ្នែកទោលរបស់ Miyabi ។ )
(Screaming)
(ស្រែក)
Let's go!
តោះ​ទៅ!
(Getting goosebumps all over the body)
(ឡើងស្ពឹកពេញរាងកាយ)
- I love Miyabi. She's my favorite. - Right?
- ខ្ញុំស្រលាញ់មីយ៉ាប៊ី។  នាងគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។  - ត្រូវទេ?
Let's go!
តោះ​ទៅ!
(Excellent!)
(អស្ចារ្យ!)
(Smiling)
(ញញឹម)
(Ria sets out.)
(Ria ចេញ។ )
(Ria shows off her furious popping.)
(Ria បង្ហាញការខឹងសម្បាររបស់នាង។ )
(Cheering)
(អបអរសាទរ)
(Captivated by her coolness)
(ចាប់ចិត្តដោយភាពត្រជាក់របស់នាង)
Gosh. Popping. Let's go!
ហ្គោស។  លេចឡើង។  តោះ​ទៅ!
- Come on. Finish it off. - Gosh. Popping. Let's go!
- ឆាប់​ឡើង។  បញ្ចប់វាចោល។  - ហ្គោស។  លេចឡើង។  តោះ​ទៅ!
(Squeezing through)
(ច្របាច់តាម)
Between her legs.
រវាងជើងរបស់នាង។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
(Assembling)
(ការប្រមូលផ្តុំ)
Between her legs.
រវាងជើងរបស់នាង។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
(Disassembling)
(ការរុះរើ)
(Their ending poses)
(ការបញ្ចប់របស់ពួកគេ)
- Okay.
- យល់ព្រម។  - យល់ព្រម។
Good job, girls.
ការងារល្អស្រីៗ។
It would've been great without the mistakes...
វានឹងអស្ចារ្យដោយគ្មានកំហុស ...
- in the beginning. - Right.
- ពេល​ចាប់ផ្តើម។  - ត្រូវហើយ។
They were nervous.
ពួកគេភ័យ។
There was a little mistake. She forgot. But that's okay.
មានកំហុសបន្តិចបន្តួច។  នាងភ្លេច។  ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
I'm not expecting so much from them.
ខ្ញុំមិនរំពឹងច្រើនពីពួកគេទេ។
This is their performance.
នេះគឺជាការសម្តែងរបស់ពួកគេ។
And the first team to actually put their hand up,
ហើយក្រុមដំបូងដែលពិតជាបានលើកដៃឡើង,
which is a huge thing for anyone to do.
ដែលជារឿងដ៏ធំសម្រាប់នរណាម្នាក់ធ្វើ។
So I'm happy with it.
ដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាមួយវា។
I could see there were so many parts...
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​មាន​ផ្នែក​ច្រើន​ណាស់ ...
that I loved that they did.
ថាខ្ញុំស្រឡាញ់ដែលពួកគេបានធ្វើ។
So yes, I'm proud of the girls, regardless.
ដូច្នេះ បាទ ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​មនុស្ស​ស្រី មិន​ថា​ឡើយ​។
(Nika droops her head down after the performance.)
(នីកា ទម្លាក់ក្បាលចុះក្រោយការសម្តែង។ )
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
(Nodding)
(ងក់ក្បាល)
(Leader Park Eun Woo checks on Nika.)
(អ្នកដឹកនាំ Park Eun Woo ពិនិត្យមើល Nika ។ )
When I watched your performance, I clearly saw...
ពេលខ្ញុំមើលការសំដែងរបស់អ្នក ខ្ញុំឃើញច្បាស់...
everyone's unique styles and charms,
ស្ទីលប្លែកៗ និងភាពទាក់ទាញរបស់មនុស្សគ្រប់រូប,
which I saw during the Team Trials.
ដែលខ្ញុំបានឃើញក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បងក្រុម។
But...
ប៉ុន្តែ...
I would like to point out that not everyone's skills...
ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​ថា មិន​មែន​ជា​ជំនាញ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ…
were on par.
ស្មើគ្នា។
(Lee Na Ra provides sharp feedback.)
(Lee Na Ra ផ្តល់មតិរិះគន់យ៉ាងមុតមាំ។ )
Moreover, the way you handled the mistakes...
ជាងនេះទៅទៀត វិធីដោះស្រាយកំហុស...
could have been better.
ប្រហែលជាប្រសើរជាង។
(Heavy-hearted)
(ចិត្តធ្ងន់)
(Listening carefully)
(ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់)
(Feeling anxious)
(មានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ)
(Na Ra, this is a bit harsh.)
(ណារ៉ា នេះសាហាវបន្តិច។ )
(Her evaluation is harsher than they expected.)
(ការវាយតម្លៃរបស់នាងគឺខ្លាំងជាងការរំពឹងទុក។ )
Gosh. I can't say anything after that.
ហ្គោស។  ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេបន្ទាប់ពីនោះ។
(Glancing)
(ក្រឡេកមើល)
(Slightly hurt)
(ឈឺចាប់បន្តិច)
- Na Ra. - But...
- ណារ៉ា។  - ប៉ុន្តែ...
everything she said was valid, so I can't say anything to it.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីទៅវាបានទេ។
She's as eloquent as Yoonji.
នាង​ពូកែ​ដូច Yoonji។
Na Ra, you have to be really good now.
Na Ra អ្នកត្រូវតែល្អឥឡូវនេះ។
- Na Ra can't mess it up now. - Na Ra.
- Na Ra មិនអាចរញ៉េរញ៉ៃបានទេឥឡូវនេះ។  - ណារ៉ា។
You'd better kill it, Na Ra.
ណារ៉ា សម្លាប់វាប្រសើរជាង។
- Na Ra. You can't mess it up. - Gosh.
- ណារ៉ា។  អ្នកមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃបានទេ។  - ហ្គោស។
(Team JAM REPUBLIC's performance ends with some disappointment.)
(ការសម្តែងរបស់ Team JAM REPUBLIC បញ្ចប់ដោយការខកចិត្តមួយចំនួន។ )
(It's their turn to pick the next team to perform.)
(វាជាវេនរបស់ពួកគេក្នុងការជ្រើសរើសក្រុមបន្ទាប់ដើម្បីសម្តែង។ )
Should we ask Miyabi?
តើយើងគួរសួរមីយ៉ាប៊ីទេ?
- Yes. - Which team she wants?
- បាទ។  - តើនាងចង់បានក្រុមណា?
(Let me think.)
(អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។)
(Thinking hard)
(គិតខ្លាំង)
Gosh.
ហ្គោស។
(Glancing)
(ក្រឡេកមើល)
I get the feeling it might be...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាប្រហែលជា...
(I get the feeling it might be...)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាប្រហែលជា ... )
Team MANNEQUEEN?
ក្រុម MANNEQUEEN?
- Na Ra.
- ដោយ រ៉ា.  - ដោយ រ៉ា.
- "Come out, Lee Na Ra." - Yes.
- លីណារ៉ា។  - បាទ។
"You attacked us first, right? Okay."
"ឯងវាយប្រហារយើងមុន មែនទេ?
I would call out whoever called us out.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកណាដែលហៅយើងចេញ។
(Covering her eyes)
(បិទភ្នែករបស់នាង)
I think they're going to choose Team MANNEQUEEN.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងជ្រើសរើស Team MANNEQUEEN ។
They might be more curious about popular teams on the contrary.
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​ចង់​ដឹង​ច្រើន​អំពី​ក្រុម​ដែល​ពេញ​និយម​ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ​។
Like Team BEBE or Team 1MILLION.
ដូចជាក្រុម BEBE ឬក្រុម 1MILLION ។
Do we look not that interesting?
តើយើងមើលទៅមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
(Which team will be called to perform next?)
(តើក្រុមមួយណានឹងត្រូវបានហៅទៅសម្តែងបន្ទាប់?)
Team BEBE.
ក្រុម BABY ។
(Team BEBE)
(ក្រុម BABY)
(Already? What a surprise in the order.)
(រួចហើយឬ? អ្វីដែលភ្ញាក់ផ្អើលនៅក្នុងលំដាប់។ )
(Us?)
(ពួកយើង?)
I had a feeling that they would pick us.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ពួកគេនឹងជ្រើសរើសយើង។
Team BEBE.
ក្រុម BABY ។
I knew it. Okay.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។  យល់ព្រម។
- Let's go! - Let's go, Team BEBE!
- តោះ​ទៅ!  - តោះទៅក្រុម BEBE!
You got this!
អ្នកទទួលបាននេះ!
(Team BEBE is the second team to perform.)
(ក្រុម BEBE គឺជាក្រុមទីពីរដែលសម្តែង។ )
- Team BEBE. - What?
- ក្រុម BEBE ។  - អ្វី?
- It's Team BEBE. - Team BEBE.
- វាជាក្រុម BEBE ។  - ក្រុម BEBE ។
- Gosh.
- ក្រុម BEBE ។  - ហ្គោស។
- Let's go.
- ក្រុម BEBE ។  - តោះ​ទៅ។
- Oh, my gosh. - There must be a rivalry.
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។  - ត្រូវតែមានការប្រកួតប្រជែង។
They might consider Team BEBE as their rivals.
ពួកគេអាចចាត់ទុក Team BEBE ជាគូប្រជែងរបស់ពួកគេ។
- I see. Right. - Yes.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។  ត្រូវហើយ។  - បាទ។
(Master Bada can't hear anything at this point as she's nervous.)
(លោកគ្រូ បាដា មិនអាចឮអ្វីនៅពេលនេះទេ ព្រោះនាងភ័យ។ )
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
(Contrary to everyone's expectation, Team BEBE performs early on.)
(ផ្ទុយ​ពី​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា ក្រុម BEBE ធ្វើ​ការ​ដំបូង។ )
Strong teams are performing in the beginning.
ក្រុមខ្លាំងកំពុងសម្តែងនៅដើមដំបូង។
What are we going to do?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
Gosh. Ga Young must be the leader.
ហ្គោស។  Ga Young ត្រូវតែជាអ្នកដឹកនាំ។
She looks like the perfect leader.
នាងមើលទៅដូចជាអ្នកដឹកនាំដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
(Another leader is watching her.)
(អ្នកដឹកនាំម្នាក់ទៀតកំពុងមើលនាង។ )
- Hello. We're Team BEBE. - Team BEBE.
- ជំរាបសួរ។  យើងជាក្រុម BEBE ។  - ក្រុម BEBE ។
(Looking forward to it)
(ទន្ទឹងរង់ចាំវា)
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
The song we chose for our performance is...
បទ​ចម្រៀង​ដែល​យើង​ជ្រើសរើស​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​របស់​យើង​គឺ...
(What kind of performance did Team BEBE prepare?)
(តើក្រុម BEBE បានរៀបចំការសម្តែងបែបណា?)
It's "Thunderous" by Stray Kids.
វាជា "Thunderous" ដោយ Stray Kids ។
(Nice!)
(ល្អណាស់!)
(Getting hyped up)
(កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​)
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
"Thunderous."
"ផ្គរលាន់។"
(The song has a message about speaking up one's mind...)
(បទនេះមានអត្ថន័យនិយាយក្នុងចិត្ត...)
(and keeping one's conviction, )
(និងរក្សាការជឿជាក់របស់មនុស្សម្នាក់)
(regardless of people's judgment and their nagging.)
(ដោយមិនគិតពីការវិនិច្ឆ័យរបស់មនុស្ស និងការងឿងឆ្ងល់របស់ពួកគេ)។
Oh, yes. I love it.
នឹង​ហើយ។  ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
The song suits them well.
បទ​ចម្រៀង​ស័ក្តិសម​នឹង​គេ​ណាស់។
It really does.
វាពិតជាធ្វើ។
We have a key dance move for this performance.
យើងមានក្បាច់រាំដ៏សំខាន់សម្រាប់ការសម្តែងនេះ។
This dance move represents us being thunderous.
ក្បាច់រាំនេះតំណាងឱ្យយើងផ្គរលាន់។
So we're sensitive to sounds.
ដូច្នេះយើងងាយនឹងសំឡេង។
Then, we have a dance move that shows our determination...
បន្ទាប់មក ពួកយើងមានក្បាច់រាំដែលបង្ហាញពីការតាំងចិត្តរបស់យើង...
to win. In this move, we move forward.
ឈ្នះ។  នៅក្នុងចលនានេះ យើងឆ្ពោះទៅមុខ។
Lastly, we finish with a victorious move.
ចុងក្រោយ យើងបញ្ចប់ដោយចលនាឈ្នះ។
She's just like me when she explains the performance.
នាង​ក៏​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ដែរ ពេល​នាង​ពន្យល់​ពី​ការ​សម្តែង។
She's the carbon copy of you.
នាងជាអ្នកចម្លងកាបូនរបស់អ្នក។
- She gave three points like you. - Yes.
- នាងបានផ្តល់បីពិន្ទុដូចអ្នក។  - បាទ។
Not messing it up is our priority.
ការមិនរញ៉េរញ៉ៃវាជាអាទិភាពរបស់យើង។
We can do this.
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
(Punching)
(ដាល់)
Let's get into our formation.
តោះចូលទៅក្នុងការបង្កើតរបស់យើង។
Coming up with a cool performance is the best.
មកជាមួយការសម្តែងដ៏ត្រជាក់គឺល្អបំផុត។
But to top that,
ប៉ុន្តែ​លើស​ពី​នេះ
we must put on a performance that makes us stand out.
យើងត្រូវតែដាក់លើការសម្តែងដែលធ្វើឱ្យយើងលេចធ្លោ។
So we might be able to win first place if we practice hard.
ដូច្នេះ យើង​ប្រហែល​ជា​អាច​ឈ្នះ​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ ១ បើ​យើង​ហាត់​ខ្លាំង។
We'll crush it today.
យើងនឹងកំទេចវានៅថ្ងៃនេះ។
- Very good, BEBE!
- ល្អណាស់បេប៊ី!  - ល្អណាស់បេប៊ី!
(Are they finally...)
(ចុងក្រោយគេ...)
(going to start?)
(ចាប់ផ្តើម?)
- Let's go, Team BEBE! - Go, Team BEBE!
- តោះទៅក្រុម BEBE!  - ទៅក្រុម BEBE!
- Let's go! You got this! - Let's go!
- តោះ​ទៅ!  អ្នកទទួលបាននេះ!  - តោះ​ទៅ!
(Everyone is looking forward...)
(គ្រប់គ្នាទន្ទឹងរង់ចាំ...)
(to Team BEBE's performance of "Thunderous.")
(ចំពោះការសម្តែងរបស់ក្រុម BEBE នៃ "Thunderous ។")
I hope they do well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេធ្វើបានល្អ។
It's okay even if you mess it up.
មិនអីទេ ទោះបីជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃក៏ដោយ។
("Thunderous" by Stray Kids, choreo by Team BEBE)
("ផ្គរលាន់" ដោយ Stray Kids, choreo ដោយក្រុម BEBE)
(They're off to an intense start.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមខ្លាំង។ )
Gosh, they're good.
Gosh ពួកគេល្អណាស់។
I already know they're not going to mess this up.
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មិន​រញ៉េរញ៉ៃ​រឿង​នេះ​ទេ។
- They're good. - Gosh, their moves are so in sync.
- ពួកគេល្អណាស់។  - Gosh ចលនារបស់ពួកគេគឺសមកាលកម្មណាស់។
(Impressed, nervously checking them out)
(ស្ញប់ស្ញែង ខ្លាចគេពិនិត្យ)
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
From their performance, I definitely saw a style similar to BEBE's.
តាម​រយៈ​ការ​សម្តែង​របស់​ពួក​គេ ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ឃើញ​ស្ទីល​ស្រដៀង​នឹង BEBE's។
(Loving it)
(ស្រលាញ់វា)
Gosh, they definitely remind me of BEBE.
Gosh ពួកគេប្រាកដជារំលឹកខ្ញុំអំពី BEBE ។
(Impressed)
(ចាប់អារម្មណ៍)
(Smirking)
(ញញឹម)
(Getting chills)
(ញាក់សាច់)
(Gosh)
(Gosh)
- Gosh. - She's good.
- ហ្គោស។  - នាងល្អណាស់។
They're using the space so well. Their formations are good.
ពួកគេ​ប្រើ​កន្លែង​នេះ​បាន​ល្អណាស់។  ទម្រង់របស់ពួកគេគឺល្អ។
(They're doing great.)
(ពួកគេធ្វើបានល្អណាស់។ )
(Cheering)
(អបអរសាទរ)
- That was so entertaining. - That was insane.
- នោះជាការកម្សាន្តណាស់។  - នោះជាឆ្កួត។
(Make some noise!)
(សុំ​ហ៊ោ​មួយ!)
(Copying her babies' ending pose)
(ចម្លងការបញ្ចប់របស់កូននាង)
That was insane. They're so good.
នោះពិតជាឆ្កួត។  ពួកគេល្អណាស់។
But they really were good.
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាល្អណាស់។
They were really good.
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
Amazingly, they seemed just like BEBE.
អស្ចារ្យណាស់ ពួកគេហាក់ដូចជា BEBE អញ្ចឹង។
They gave off the same vibe as BEBE.
ពួក​គេ​បាន​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍​ដូច​គ្នា​នឹង BEBE ។
Even the way they went out with confidence was like us.
សូម្បី​តែ​ផ្លូវ​ដែល​គេ​ចេញ​ទៅ​ដោយ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ក៏​ដូច​យើង​ដែរ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
(Team BEBE's ending pose was brimming with confidence.)
(ការបញ្ចប់របស់ Team BEBE ពោរពេញដោយទំនុកចិត្ត។ )
(They're just like the real BEBE.)
(ពួកគេដូចជា BEBE ពិតប្រាកដ។ )
- The last part. - Their attitude and gestures.
- ផ្នែកចុងក្រោយ។  - អាកប្បកិរិយានិងកាយវិការរបស់ពួកគេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You didn't secretly help them, did you?
អ្នកមិនបានជួយពួកគេដោយសម្ងាត់ទេមែនទេ?
I've never seen this before, really. I don't even remember their faces.
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។  ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចាំ​មុខ​គេ​ដែរ។
(I don't even remember their faces.)
(ខ្ញុំក៏មិនចាំមុខគេដែរ។)
It's so high quality that it's hard to believe they did it on their own.
វា​មាន​គុណភាព​ខ្ពស់​ដែល​ពិបាក​នឹង​ជឿ​ថា​ពួកគេ​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួនឯង។
I think they'll get a good evaluation.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងទទួលបានការវាយតម្លៃល្អ។
They're good. I knew this would happen.
ពួកគេល្អណាស់។  ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
(Time for Team BEBE's evaluation)
(ពេលវេលាសម្រាប់ការវាយតម្លៃរបស់ក្រុម BEBE)
But they weren't perfectly coordinated, right?
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​បាន​សម្រប​សម្រួល​គ្នា​បាន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ទេ?
(The dancers write their evaluations sincerely.)
(អ្នករាំសរសេរការវាយតម្លៃរបស់ពួកគេដោយស្មោះ។ )
Gosh. This is hard.
ហ្គោស។  នេះពិបាកណាស់។
I think we did well.
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើបានល្អ។
We were confident since none of us made a mistake.
យើង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដោយ​សារ​យើង​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​ខុស។
(What kind of evaluation will Team BEBE receive?)
(តើការវាយតម្លៃប្រភេទណាដែលក្រុម BEBE នឹងទទួលបាន?)
Despite having a limited time to prepare,
ទោះបីជាមានពេលវេលាកំណត់ក្នុងការរៀបចំក៏ដោយ
I felt that I was watching a choreography preview video.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងមើលវីដេអូសាកល្បងក្បាច់រាំ។
I believe that's how perfect your attention to detail...
ខ្ញុំជឿថា នោះជាការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះចំពោះព័ត៌មានលម្អិត...
and choreography was.
និងក្បាច់រាំគឺ។
It was very impressive.
វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
First of all, I really enjoyed your performance.
ជាដំបូង ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងការសម្តែងរបស់អ្នក។
You mentioned that you expressed a "thunderous" sound...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​បញ្ចេញ​សំឡេង "ផ្គរលាន់" ...
and your sensitivity to it with your hands,
និងភាពរសើបរបស់អ្នកចំពោះវាដោយដៃរបស់អ្នក។
but I thought you could've put more energy into that part.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចដាក់ថាមពលបន្ថែមទៅក្នុងផ្នែកនោះ។
Instead, it felt like you did what you always did.
ផ្ទុយទៅវិញ វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
It didn't grab my attention any more than usual.
វាមិនបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំលើសពីធម្មតាទេ។
(Trying to gauge Bada's reaction)
(ព្យាយាមវាស់ស្ទង់ប្រតិកម្មរបស់ Bada)
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- It was the best. Thank you. - Thank you.
- វាគឺជាការល្អបំផុត។  សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
You just did well doing what you do well.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើបានល្អ អ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អ។
(The others are taken aback by the heavy competitiveness.)
(អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដោយ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដ៏​ខ្លាំង។ )
It was a performance I expected to see.
វាជាការសម្តែងដែលខ្ញុំរំពឹងថានឹងបានឃើញ។
You gave us a performance...
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវការសម្តែង ...
that we anticipated seeing from you.
ដែលយើងរំពឹងថានឹងឃើញពីអ្នក។
I felt that was a bit regretful.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​សោកស្ដាយ​បន្តិច។
From my perspective, nothing seemed groundbreaking.
តាម​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ប្លែក​ទេ។
(Flinching)
(ញ័រ)
(Shocked)
(តក់ស្លុត)
(Wary)
(ប្រយ័ត្ន)
The kids are even scarier.
ក្មេងៗ​រឹតតែ​ភ័យ​ខ្លាច​។
(The evaluations were more cutting than she expected.)
(ការវាយតម្លៃគឺកាត់បន្ថយច្រើនជាងការរំពឹងទុក។ )
(Team BEBE unexpectedly received harsh criticism.)
(ក្រុម BEBE បានទទួលការរិះគន់យ៉ាងចាស់ដៃដោយមិនបានរំពឹងទុក។ )
They said our performance was too obvious.
ពួកគេបាននិយាយថាការសម្តែងរបស់យើងគឺច្បាស់ពេក។
This was a moment for us to show ourselves off,
នេះជាពេលមួយសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីបង្ហាញខ្លួនឯង,
so I think we needed to be obvious.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​តែ​មាន​ភាព​ច្បាស់​លាស់។
Why wouldn't we show off the things we're good at?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបង្ហាញរបស់ដែលយើងពូកែ?
If a team with good energy ends up going last, it'll be worse.
ប្រសិនបើក្រុមដែលមានថាមពលល្អបញ្ចប់ទៅចុងក្រោយ វានឹងកាន់តែអាក្រក់។
- That would be more memorable. - We should block that.
- នោះ​នឹង​ជា​ការ​ចងចាំ​ជាង​។  - យើងគួរតែរារាំងវា។
I think it'll be us. I have a feeling.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាពួកយើង។  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
(We can't go after Team BEBE.)
(យើងមិនអាចតាមក្រុម BEBE បានទេ។ )
Not me.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
- Not yet. - Right.
- នៅឡើយ។  - ត្រូវហើយ។
(Appealing to them)
(អំពាវនាវដល់ពួកគេ)
(Pick us.)
(ជ្រើសរើសពួកយើង។ )
Team BEBE will choose this team to go next.
ក្រុម BEBE នឹងជ្រើសរើសក្រុមនេះដើម្បីទៅបន្ទាប់។
(Which team will Team BEBE choose to go next?)
(តើក្រុម BEBE នឹងជ្រើសរើសក្រុមណាទៅបន្ត?)
Won't they pick the team they think will do the worst?
តើពួកគេនឹងមិនជ្រើសរើសក្រុមដែលពួកគេគិតថានឹងធ្វើអាក្រក់បំផុតទេ?
- No, it'll be Team LACHICA. - Team LACHICA.
- ទេ វានឹងក្លាយជាក្រុម LACHICA ។  - ក្រុម LACHICA ។
Team LACHICA.
ក្រុម LACHICA ។
- I think it'll be LACHICA. - Yes, oh, my gosh.
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងជា LACHICA ។  - បាទព្រះអើយ!
- It's going to be us. - It's us.
- វានឹងក្លាយជាពួកយើង។  - វាជាពួកយើង។
Please, seniors.
សូមអ្នកចាស់ទុំ។
(Who will Team BEBE pick to go next?)
(តើក្រុម BEBE នឹងជ្រើសរើសអ្នកណាទៅបន្ត?)
We choose Team 1MILLION.
យើងជ្រើសរើសក្រុម 1MILLION ។
(Team BEBE chooses Team 1MILLION to go next.)
(ក្រុម BEBE ជ្រើសរើសក្រុម 1MILLION ដើម្បីទៅបន្ទាប់។ )
(Incredible)
(មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ)
Please do well.
សូមធ្វើបានល្អ។
Everyone's so relieved.
គ្រប់​គ្នា​បាន​ធូរ​ស្រាល​ណាស់។
They're all going like this.
ពួកគេទាំងអស់នឹងទៅជាបែបនេះ។
We choose Team 1MILLION.
យើងជ្រើសរើសក្រុម 1MILLION ។
(What a relief!)
(ធូរស្បើយ!)
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(The 3rd performance will be by Team 1MILLION.)
(ការសម្តែងលើកទី 3 នឹងធ្វើឡើងដោយក្រុម 1MILLION ។ )
(Feeling regretful for some reason)
(មានអារម្មណ៍សោកស្ដាយដោយហេតុផលខ្លះ)
They chose Team 1MILLION? It's like they want to go head-to-head.
ពួកគេបានជ្រើសរើសក្រុម 1MILLION?  វា​ដូច​ជា​គេ​ចង់​ទៅ​មុខ​អ៊ីចឹង។
- I'm curious. - I want to see them the most.
- ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។  - ខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេច្រើនបំផុត។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- I'm so curious about 1MILLION. - Who's the leader of this team?
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់អំពី 1MILLION ។  - តើអ្នកណាជាអ្នកដឹកនាំក្រុមនេះ?
Yoon In Jung. I think she'll be the leader.
Yoon In Jung ។  ខ្ញុំគិតថានាងនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ។
(Did Yoon In Jung become the leader as predicted?)
(តើ Yoon In Jung ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំដូចការព្យាករណ៍ទេ?)
All right. Now that we're a team,
ត្រឹមត្រូវ។  ឥឡូវនេះយើងជាក្រុមមួយ
we have to pick a leader.
យើងត្រូវជ្រើសរើសអ្នកដឹកនាំ។
How should we pick one?
តើ​យើង​គួរ​ជ្រើស​រើស​មួយ​ដោយ​របៀប​ណា?
I want In Jung to be our leader.
ខ្ញុំចង់ឱ្យ In Jung ធ្វើជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
I think she'd make a good leader.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំដ៏ល្អ
I agree. I vote for In Jung.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។  ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យ In Jung ។
(Everyone wants her to be leader, like they were waiting for this.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ឱ្យនាងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ ដូចជាពួកគេកំពុងរង់ចាំរឿងនេះ។ )
Everyone's eyes are on me.
ភ្នែក​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
(The answer was already there. You can just be the leader now.)
(ចម្លើយមានរួចហើយ។ អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំឥឡូវនេះ។ )
- Then In Jung will be our leader. - Okay.
- បន្ទាប់មក In Jung នឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង។  - យល់ព្រម។
That sounds great. Thank you.
ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។  សូមអរគុណ។
I'll work hard.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
(The mood is the opposite when they're developing choreography.)
(អារម្មណ៍គឺផ្ទុយស្រលះនៅពេលដែលពួកគេកំពុងអភិវឌ្ឍក្បាច់រាំ។ )
Is there anything anyone was thinking of?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​គិត​ដល់​ទេ?
Everyone in the group...
គ្រប់គ្នាក្នុងក្រុម...
thinks quality is very important.
គិតថាគុណភាពមានសារៈសំខាន់ណាស់។
How can we bring out the highest quality performance...
តើ​យើង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​នាំ​ចេញ​នូវ​គុណភាព​ខ្ពស់​បំផុត...
in such a short time?
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ?
That was my biggest concern.
នោះ​ជា​កង្វល់​ធំ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
(Leader In Jung sought the most effective method.)
(អ្នកដឹកនាំ In Jung បានស្វែងរកវិធីសាស្រ្តដ៏មានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។ )
If we want to choreograph quickly, I think dancers of similar styles...
បើ​យើង​ចង់​រាំ​ឲ្យ​បាន​លឿន ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​រាំ​ស្ទីល​ស្រដៀង​គ្នា...
- should go together. - Right.
- គួរតែទៅជាមួយគ្នា។  - ត្រូវហើយ។
It would take longer to mix dancing styles.
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​លាយ​ក្បាច់រាំ។
What do you think about mixing choreography...
យល់យ៉ាងណាដែរចំពោះការលាយក្បាច់រាំ...
and other genres?
និងប្រភេទផ្សេងទៀត?
(With In Jung at the center, they make progress quickly.)
(ជាមួយ In Jung នៅមជ្ឈមណ្ឌល ពួកគេមានការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ )
So Min can come up with the tutting part.
ដូច្នេះ Min អាចមកជាមួយផ្នែក tutting ។
Because In Jung has a lot of experience,
ដោយសារតែ In Jung មានបទពិសោធន៍ច្រើន
I think we're following her lead naturally.
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់នាងដោយធម្មជាតិ។
(Dividing up the dance parts quickly)
(បែងចែកផ្នែករាំយ៉ាងរហ័ស)
(Coming up with chorus choreography with 3 dancers in a group)
(មក​ជាមួយ​ក្បាច់​រាំ​ជាមួយ​អ្នក​រាំ​៣​នាក់​ក្នុង​មួយ​ក្រុម)
This is good.
នេះជាការល្អ។
(Lee So Min is in charge of the intro tutting part.)
(Lee So Min ទទួលបន្ទុកផ្នែក intro tutting។)
(This choreography factory is working hard.)
(រោងចក្រ​ក្បាច់​រាំ​នេះ​កំពុង​តែ​ប្រឹង​ប្រែង។)
- Kind of like this? - Yes, I like it.
- បែបនេះ?  - បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- That's good! - I'm nervous.
- នោះល្អ!  - ខ្ញុំភ័យ។
I believe our team is the best matched out of all teams.
ខ្ញុំជឿថាក្រុមរបស់យើងគឺល្អបំផុតក្នុងចំណោមក្រុមទាំងអស់។
So if we emphasize how clean our dancing is,
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងសង្កត់ធ្ងន់ថាតើការរាំរបស់យើងស្អាតប៉ុណ្ណា។
I think we'll win first place.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ឈ្នះ​កន្លែង​ដំបូង។
(What is the 1st performance by Team 1MILLION like?)
(តើការសម្តែងលើកទី 1 ដោយក្រុម 1MILLION ចូលចិត្តអ្វី?)
The song we chose to show off our performance...
បទ​ចម្រៀង​ដែល​យើង​ជ្រើសរើស​ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី​ការ​សម្ដែង​របស់​យើង...
is "Lupin" by KARA.
គឺ "Lupin" ដោយ KARA ។
(High anticipation)
(ការរំពឹងទុកខ្ពស់)
That's a famous song.
នោះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដ៏​ល្បី។
(The masters are surprised by the unexpected song choice.)
(ចៅហ្វាយនាយភ្ញាក់ផ្អើលនឹងជម្រើសបទចម្រៀងដែលមិននឹកស្មានដល់។ )
That's a really fierce song.
នោះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដ៏​កាច​សាហាវ​ណាស់​។
(It is a dance-pop song that has a fast beat and an addicting chorus.)
(វា​ជា​បទ​រាំ​បែប​ប៉ុប​ដែល​មាន​ចង្វាក់​លោត​ញាប់ និង​បន្ទរ​ដ៏​ជក់​ចិត្ត។)
- Let's go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
(Let's go for 1st place with "Lupin!")
(តោះទៅលេខ 1 ជាមួយ "Lupin!")
They're experienced, so they don't seem nervous.
ពួក​គេ​មាន​បទ​ពិសោធ ដូច្នេះ​ពួក​គេ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ភ័យ​ខ្លាច។
I'm looking forward to this.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះ។
They're all about synchronization, so if someone's even a little off,
ពួកគេទាំងអស់អំពីការធ្វើសមកាលកម្ម ដូច្នេះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បិទបន្តិច។
- that's going to reflect poorly. - That's right.
- វានឹងឆ្លុះបញ្ចាំងមិនល្អ។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Especially since that's what we want to see.
ជាពិសេសចាប់តាំងពីនោះជាអ្វីដែលយើងចង់ឃើញ។
Don't you think they'll do tutting?
មិន​គិត​ថា​គេ​នឹង​លេង​បាល់​ទេ?
- A tutting mistake will be obvious. - Yes.
- កំហុសឆ្គងនឹងច្បាស់។  - បាទ។
It would be so entertaining if they made a tutting mistake.
វា​នឹង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ណាស់​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មាន​កំហុស​ក្នុង​ការ​ទាញ​បាល់។
- Look. - Seriously.
- មើល។  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Overlap with Ha Neul's foot.
ជាន់លើជើងរបស់ Ha Neul ។
(Team 1MILLION feels the pressure of the others' expectations.)
(ក្រុម 1MILLION មានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធនៃការរំពឹងទុករបស់អ្នកដទៃ។ )
I think they'll do well.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងធ្វើបានល្អ។
(Amid everyone's expectations and worries, )
(ចំពេលមានការរំពឹងទុក និងការព្រួយបារម្ភរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា)
(how will they perform?)
(តើពួកគេនឹងសម្តែងយ៉ាងដូចម្តេច?)
("Lupin" by KARA, choreo by Team 1MILLION)
("Lupin" ដោយ KARA, រាំដោយក្រុម 1MILLION)
(Hollering)
(ហូលីង)
(Artistic tutting)
(ការហាត់រៀនសិល្បៈ)
- Gosh. - Gosh. They're so good.
- ហ្គោស។  - ហ្គោស។  ពួកគេល្អណាស់។
(Shush)
(ស៊ូស)
(Moved)
(បានផ្លាស់ទី)
That's it!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
They're so perfectly in sync.
ពួកគេមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
(Stumbling)
(ជំពប់ដួល)
(Sim Ha Neul made a mistake in a technical part.)
(Sim Ha Neul ធ្វើ​ខុស​ផ្នែក​បច្ចេកទេស។ )
(Losing her way)
(វង្វេងផ្លូវ)
(She was so taken aback that she keeps making more mistakes.)
(នាង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង​ដែល​នាង​បន្ត​ធ្វើ​ខុស​បន្ថែម​ទៀត។)
She keeps making mistakes.
នាងបន្តធ្វើខុស។
It's all right! Focus!
វា​មិន​អី​ទេ!  ផ្តោត!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Gosh. This is good!
ហ្គោស។  នេះល្អណាស់!
- Gosh, In Jung. - In Jung.
- Gosh, In Jung ។  — នៅ Jung
In Jung's good.
In Jung ល្អណាស់។
That's nice.
ល្អណាស់។
(Team 1MILLION's performance ends.)
(ការ​សម្ដែង​របស់​ក្រុម 1MILLION បញ្ចប់។ )
- That's too bad. - It's a shame.
- នោះអាក្រក់ពេកហើយ។  - វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​មួយ។
- It's all right.
- វា​មិន​អី​ទេ។  - វា​មិន​អី​ទេ។
(They console one another after the performance.)
(ពួកគេលួងលោមគ្នាទៅវិញទៅមកបន្ទាប់ពីការសម្តែង។ )
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
- I'm so sorry. - It's all right.
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។  - វា​មិន​អី​ទេ។
Everyone got something wrong.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអ្វីមួយខុស។
If I make a mistake like that, please console me too.
បើ​ខ្ញុំ​ខុស​ត្រង់​ណា​សូម​អធ្យាស្រ័យ​ផង
- Me too. - That kind of mistake.
- ខ្ញុំផងដែរ។  - កំហុសបែបនេះ។
Before I'm able to do that, I'll probably make a mistake.
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ខ្ញុំប្រហែលជាមានកំហុស។
(I'll probably make a mistake.)
(ខ្ញុំប្រហែលជាមានកំហុស។ )
We might have to be the ones consoling you.
យើងប្រហែលជាត្រូវជាអ្នកលួងចិត្តអ្នក។
- But I thought it felt fresh. - They did very well.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។  - ពួកគេធ្វើបានល្អណាស់។
(What kind of evaluation will Team 1MILLION get?)
(តើការវាយតម្លៃប្រភេទណាដែលក្រុម 1MILLION នឹងទទួលបាន?)
You used a lot of original elements.
អ្នកបានប្រើធាតុដើមជាច្រើន។
Your expressions were great, as was your command of the stage.
កន្សោមរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យ ដូចជាបញ្ជារបស់អ្នកនៅលើឆាក។
On the other hand, your techniques...
ម្យ៉ាងវិញទៀត បច្ចេកទេសរបស់អ្នក...
could have been a strength for you,
អាចជាកម្លាំងសម្រាប់អ្នក
but they seem to have caused you to overreach instead.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លើស​ចំណុះ​ជំនួស​វិញ។
The technical mistake you made...
កំហុសបច្ចេកទេសដែលអ្នកបានធ្វើ ...
was very disruptive, so I felt that was a shame.
មានការរំខានខ្លាំងណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
(They continue to get negative feedback for the mistake.)
(ពួកគេបន្តទទួលបានមតិរិះគន់អវិជ្ជមានចំពោះកំហុស។ )
In this case, the girl who made the technical mistake...
ករណីនេះ ក្មេងស្រីដែលធ្វើខុសបច្ចេកទេស…
- Her face is becoming glum. - It's because...
- មុខរបស់នាងប្រែជារលោង។  - វាគឺដោយសារតែ ...
they did such a great job.
ពួកគេបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
The only thing to criticize is the mistake.
រឿងតែមួយគត់ដែលត្រូវរិះគន់គឺកំហុស។
- That's what I'm saying. - Just that.
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។  - គ្រាន់តែថា។
(What a shame.)
(ខ្មាស់គេយ៉ាងណា។ )
It was nice that each dancer's face...
ពិរោះណាស់ មុខអ្នករាំម្នាក់ៗ...
was expressive enough to stand out.
បានបង្ហាញឱ្យឃើញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីលេចធ្លោ។
The formation also lived up to the name, 1MILLION.
ការ​បង្កើត​នេះ​ក៏​បាន​រស់​នៅ​រហូត​ដល់​ឈ្មោះ ១ លាន​។
It was that cool.
វាត្រជាក់ណាស់។
I'd like to watch the performance again.
ខ្ញុំចង់មើលការសម្តែងម្តងទៀត។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
(The performance and evaluations are over.)
(ការសម្តែង និងការវាយតម្លៃបានបញ្ចប់។ )
I feel bad seeing Ha Neul's head down.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលឃើញ Ha Neul ដួល។
I caused harm to the team by making a mistake.
ខ្ញុំបានបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ក្រុមដោយធ្វើខុស។
- I'm so sorry. - No, it's all right.
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។  - មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
You did well. It's all right.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។  វា​មិន​អី​ទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It didn't make me feel regretful or anything...
វា​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ...
because I could tell she wasn't giving up until the end.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា នាង​មិន​បោះបង់​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
I was so grateful.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
They kept telling me that I did my best...
គេប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាព...
and that it was all that mattered.
ហើយថាវាជាបញ្ហាទាំងអស់។
I was so grateful.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
We were all a little unstable...
យើងទាំងអស់គ្នាមិនស្ថិតស្ថេរ...
in terms of memorizing the choreography.
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការទន្ទេញចាំក្បាច់រាំ។
I guess we made a few mistakes...
ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើខុសខ្លះ...
- because we were too excited... - I know.
- ដោយសារតែយើងរំភើបពេក ... - ខ្ញុំដឹង។
- to do well in front of you. - We understand.
- ធ្វើបានល្អនៅចំពោះមុខអ្នក។  - យើង​យល់។
We understand.
យើង​យល់។
- It's okay.
- យើង​យល់។  - វា​មិន​អី​ទេ។
If you could sense that we had worked hard,
ប្រសិនបើអ្នកអាចយល់បានថាយើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
that's more than enough.
វាច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
- How cool! - Thank you.
- ឡូយណាស់!  - សូមអរគុណ។
How cool!
ឡូយណាស់!
- She's cute. - She's a good speaker too.
- នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។  - នាងក៏ជាអ្នកនិយាយល្អដែរ។
I don't care at all about the mistakes they made today.
ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់អំពីកំហុសដែលពួកគេបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
- Right. - First off,
- ត្រូវហើយ។  - ជាដំបូង,
I couldn't help but see if they had potential.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​មើល​ថា​តើ​ពួកគេ​មាន​សក្តានុពល​ឬ​អត់។
And they had great teamwork to begin with.
ហើយពួកគេមានការងារជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
I might be able to make a lot of cool performances...
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​អាច​ធ្វើ​ការ​សម្ដែង​ឡូយ​ៗ​បាន​ច្រើន...
- with them. - I'm 100 percent sure.
- ជាមួយ​ពូក​គេ។  - ខ្ញុំប្រាកដ 100 ភាគរយ។
- Absolutely. - Exactly.
- ដាច់ខាត។  - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
(Which team will go after Team 1MILLION?)
(តើក្រុមមួយណានឹងទៅក្រោយក្រុម 1MILLION?)
- When will we get to perform? - I want us to go.
- តើយើងនឹងទៅសម្តែងនៅពេលណា?  - ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងទៅ។
- It might be us. - I can't wait.
- វាអាចជាពួកយើង។  - ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
I don't want us to go after Team 1MILLION.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ពួក​យើង​ទៅ​តាម​ក្រុម 1MILLION ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
- It might be Team MANNEQUEEN. - Team MANNEQUEEN.
- វាអាចជា Team MANNEQUEEN ។  - ក្រុម MANNEQUEEN ។
They might choose Team HOOK.
ពួកគេអាចជ្រើសរើស Team HOOK ។
- Yes. What do you say? - I'm good with it.
- បាទ។  តើអ្នកនិយាយអ្វី?  - ខ្ញុំល្អជាមួយវា។
Okay.
យល់ព្រម។
We've made up our mind.
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
(A moment of nervousness)
(អារម្មណ៍មួយរំពេច)
Team 1MILLION has decided to choose...
ក្រុម 1MILLION បានសម្រេចជ្រើសរើស...
It might be us.
វាអាចជាពួកយើង។
(They're getting a feeling.)
(ពួកគេកំពុងមានអារម្មណ៍។ )
(Her lips are getting dry.)
(បបូរមាត់របស់នាងស្ងួត។ )
Not many teams remain.
មិនមានក្រុមច្រើនទេ។
(She's super nervous too.)
(នាងក៏ភ័យខ្លាំងដែរ។)
Team HOOK.
ក្រុម HOOK ។
(The fourth team to go is Team HOOK.)
(ក្រុមទីបួនដែលត្រូវទៅគឺ Team HOOK ។ )
Oh, goodness.
អូ ភាពល្អ
Team HOOK.
ក្រុម HOOK ។
- HOOK.
- ហុក។  - ហុក។
(What must come has finally come.)
(អ្វីដែលត្រូវមកទីបំផុតបានមកដល់។ )
There are only Team MANNEQUEEN...
មានតែ Team MANNEQUEEN...
- and Team LACHICA left. - I want my team to go soon.
- ហើយក្រុម LACHICA បានចាកចេញ។  - ខ្ញុំចង់ឱ្យក្រុមរបស់ខ្ញុំទៅឆាប់ៗ។
- Go for it! - You can do it!
- ធ្វើ​វា​ទៅ!  - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
They have this cool vibe already from the way they stand.
ពួក​គេ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់​ស្រាយ​រួច​ហើយ​ពី​ផ្លូវ​ដែល​ពួក​គេ​ឈរ។
Let's go, Chae Hyung.
តោះទៅ Chae Hyung
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Little Wang. - You can do it.
- វ៉ាងតូច។  - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
She looks so much like Yeni Cho.
នាងមើលទៅដូច Yeni Cho ខ្លាំងណាស់។
(They have an unparalleled presence. How will they introduce themselves?)
(ពួកគេមានវត្តមានដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។ តើពួកគេនឹងណែនាំខ្លួនដោយរបៀបណា?)
(Making cute noises)
(បង្កើតសំឡេងគួរឱ្យស្រលាញ់)
(Screaming)
(ស្រែក)
- HOOK.
- ហុក។  - ហុក។
(They can't believe what they've seen.)
(ពួកគេ​មិន​អាច​ជឿ​អ្វី​ដែល​ពួកគេ​បាន​ឃើញ។ )
(Their cheerful chant makes the girls laugh here and there.)
(ការស្រែកច្រៀងដ៏រីករាយរបស់ពួកគេធ្វើឱ្យក្មេងស្រីសើចនៅទីនេះ និងទីនោះ។
How cool.
ឡូយណាស់។
That's new.
នោះហើយជាថ្មី។
(How cute.)
(គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។ )
They're cute.
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់។
How distracting.
រំខានយ៉ាងណា។
(One chant was enough to drain the masters.)
(ការ​សូត្រ​មួយ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បង្ហូរ​ចៅហ្វាយនាយ។ )
I can't wait. I love them.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។  ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ពួកគេ។
I wonder how they choreographed a K-pop song.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលពួកគេរាំបទ K-pop ។
I wonder what song they chose.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេជ្រើសរើសបទចម្រៀងអ្វី?
It's probably something fun.
វាប្រហែលជាអ្វីដែលសប្បាយ។
- It might be an exciting song. - Since it's Team HOOK...
- វាអាចជាបទចម្រៀងដ៏រំភើបមួយ។  - ដោយសារវាជា Team HOOK...
Right. An exciting song.
ត្រូវហើយ។  ចម្រៀងដ៏រំភើបមួយ។
- My guess is a hip-hop song. - A funky song.
- ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺជាបទចម្រៀងហ៊ីបហប។  - ចម្រៀងកំប្លែង។
"Growl" by EXO?
"Growl" របស់ EXO?
- The school uniforms? - Yes.
- ឯកសណ្ឋានសាលា?  - បាទ។
("Growl," the epitome of a school-outfit concept?)
("Growl" ដែលជាគំរូនៃគំនិតសម្លៀកបំពាក់សាលា?)
I like their oversized outfits.
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ឈុត​ធំ​របស់​ពួក​គេ។
- I can't wait. - Same here.
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។  - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
They make me curious. It's unimaginable.
ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។  វាមិននឹកស្មានដល់។
We've prepared to perform...
យើងបានរៀបចំសម្តែង...
Seo Taiji and Boys'...
Seo Taiji និង Boys...
(Seo Taiji and Boys)
(Seo Taiji និង Boys)
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
"Classroom Idea."
"គំនិតនៃថ្នាក់រៀន" ។
("Classroom Idea" by Seo Taiji and Boys...)
("គំនិតក្នុងថ្នាក់" ដោយ Seo Taiji និង Boys...)
(represents students from that time...)
(តំណាងឱ្យសិស្សតាំងពីពេលនោះមក...)
(and supports them to live an independent life...)
(និងគាំទ្រពួកគេឱ្យរស់នៅក្នុងជីវិតឯករាជ្យ ... )
(away from the standardized educational system.)
(ឆ្ងាយពីប្រព័ន្ធអប់រំស្តង់ដារ។ )
Seo Taiji and Boys' "Classroom Idea."
"គំនិតក្នុងថ្នាក់រៀន" របស់ Seo Taiji និងក្មេងប្រុស។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
That's crazy.
នោះជាឆ្កួត។
What a surprise.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
- How do they know this song? - That's bold.
- ម៉េចក៏គេស្គាល់បទនេះ?  - នោះហើយជាដិត។
I don't really know it myself either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងខ្លួនឯងដែរ។
It's an old K-pop song.
វាជាបទចម្រៀង K-pop ចាស់។
It's pretty cool.
វាឡូយណាស់។
"Classroom Idea" represents...
"គំនិតក្នុងថ្នាក់" តំណាងឱ្យ...
the troubles and struggles...
ទុក្ខលំបាក និងការតស៊ូ...
that teenagers go through.
ដែលក្មេងជំទង់ឆ្លងកាត់។
We'd like to express it with our own color, concept,
យើងចង់បង្ហាញវាជាមួយនឹងពណ៌ គំនិតរបស់យើងផ្ទាល់
and image freely. So we're in school outfits.
និងរូបភាពដោយសេរី។  ដូច្នេះ​យើង​ស្លៀក​ពាក់​នៅ​សាលា។
(I see.)
(ខ្ញុំ​ឃើញ។)
Like delinquents.
ដូចជាជនខិលខូច។
With our ties all loose.
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើងទាំងអស់រលុង។
And with a beanie on like this.
ហើយជាមួយ beanie លើដូចនេះ។
- Their outfits look cool. - Yes, it's cute.
- សម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេមើលទៅឡូយ។  - បាទវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
That's the concept we've prepared.
នោះជាគំនិតដែលយើងបានរៀបចំ។
Should we choreograph the song all together?
តើយើងគួររាំបទនេះទាំងអស់គ្នាទេ?
How about standing in a line...
ចុះ​បើ​ឈរ​ក្នុង​ជួរ​វិញ...
and doing this?
ហើយធ្វើបែបនេះ?
Or we could look at a sheet of paper and show disappointment.
ឬយើងអាចមើលក្រដាសមួយសន្លឹក ហើយបង្ហាញការខកចិត្ត។
(After some starting moves, )
(បន្ទាប់ពីចលនាចាប់ផ្តើមមួយចំនួន)
(stepping forward as they tear the paper into pieces)
(បោះជំហានទៅមុខនៅពេលពួកគេហែកក្រដាសជាបំណែក)
(What a crazy idea by the youngest.)
(គំនិតឆ្កួតៗរបស់កូនពៅ។ )
The youngest is the best!
ក្មេងជាងគេគឺល្អបំផុត!
I think I'm so smart.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
Joo Bin and I will work together.
Joo Bin និងខ្ញុំនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
You guys are together.
អ្នកនៅជាមួយគ្នា។
And the two of you discuss together...
ហើយអ្នកទាំងពីរពិភាក្សាគ្នា...
- Let's go. - the locking and waacking moves.
- តោះ​ទៅ។  - ការចាក់សោរនិងចលនាចលនា។
To live up to our name, Team HOOK,
ដើម្បីរស់នៅតាមឈ្មោះរបស់យើង Team HOOK,
we'd like to make it humorous and witty...
យើង​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កំប្លែង និង​មាន​ប្រាជ្ញា...
and express our own street mood...
និងបង្ហាញពីអារម្មណ៍ផ្លូវរបស់យើង...
in an awesome way.
នៅក្នុងវិធីដ៏អស្ចារ្យមួយ។
- Let's go. - You can do it.
- តោះ​ទៅ។  - អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Student Seo Chae Hyung.
សិស្ស Seo Chae Hyung ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Student Lee Ga Hyun. - Yes.
- និស្សិត Lee Ga Hyun ។  - បាទ។
(Yeon Ju hands out mysterious sheets of paper to the members.)
(Yeon Ju ហុចក្រដាសអាថ៌កំបាំងដល់សមាជិក។ )
(What is the paper they prepared for?)
(តើពួកគេរៀបចំក្រដាសអ្វី?)
Gosh, she got a zero.
Gosh នាងទទួលបានសូន្យ។
- Gosh. They prepared props too. - Props.
- ហ្គោស។  ពួកគេ​ក៏​បាន​រៀបចំ​សម្ភារ​ប្រើប្រាស់​ផងដែរ។  - ប្រដាប់ប្រដារ។
They prepared props.
ពួកគេបានរៀបចំឧបករណ៍។
They're really like HOOK.
ពួកគេពិតជាដូច HOOK ។
It looks like a test that got a zero.
វាមើលទៅដូចជាការធ្វើតេស្តដែលទទួលបានសូន្យ។
That really feels like HOOK.
នោះពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជា HOOK ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'm excited to see them.
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានឃើញពួកគេ។
I like their style already.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ទីលរបស់គេរួចហើយ។
I think it's very important that they show their style.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​សំខាន់​ណាស់​ដែល​ពួកគេ​បង្ហាញ​ស្ទីល​របស់​ពួកគេ។
And I like the concept.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តគំនិត។
- Oh, my gosh. - That startled me.
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។  - ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
(Team HOOK's placard suddenly breaks down.)
(ស្លាករបស់ Team HOOK ស្រាប់តែបាក់។ )
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
(What is going on?)
(អ្វី​ដែល​កើតឡើង?)
Oh, mother.
អូ ម្តាយ។
Why does it have to be ours that breaks down?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជារបស់យើងដែលបែកបាក់?
What kind of signal is this?
តើនេះជាសញ្ញាអ្វី?
Hold on. I'm feeling anxious.
ចាំ​បន្តិច។  ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ។
Your team's placard and my team's decoration broke down.
ផ្លាកលេខក្រុមរបស់អ្នក និងការតុបតែងរបស់ក្រុមខ្ញុំខូច។
I'm having a bad feeling.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
It feels ominous.
វាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Let's get it.
ចូរយើងទទួលបានវា។
Go for it.
ធ្វើ​វា​ទៅ។
(Everyone's excited.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នារំភើប។ )
We're going to beat them all and place first.
យើង​នឹង​វាយ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់ ហើយ​ដាក់​លេខ​មួយ​។
I thought we had a chance to place first.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មាន​ឱកាស​ដាក់​លេខ​មួយ​។
(How will Team HOOK's K-pop performance turn out?)
(តើការសម្តែង K-pop របស់ Team HOOK នឹងទៅជាយ៉ាងណា?)
(They've prepared some acting too.)
(ពួកគេក៏បានរៀបចំការសម្ដែងមួយចំនួនផងដែរ។ )
- They're acting. - They should be.
- ពួកគេកំពុងសម្តែង។  - ពួកគេគួរតែ។
They should be acting.
ពួកគេគួរតែសម្តែង។
(Team HOOK is troubled to see their poor grades.)
(ក្រុម HOOK មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ​ថ្នាក់​អន់​របស់​ពួកគេ។ )
(Empathizing and laughing)
(សើចសប្បាយ)
- Oh, she got a zero. - Her mom's going to scold her.
- អូ នាងទទួលបានសូន្យ។  - ម្តាយរបស់នាងនឹងស្តីបន្ទោសនាង។
I know how that feels.
ខ្ញុំដឹងថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
("Classroom Idea" by Seo Taiji and Boys, choreo by Team HOOK)
("គំនិតក្នុងថ្នាក់រៀន" ដោយ Seo Taiji និង Boys, choreo ដោយ Team HOOK)
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Intense)
(ខ្លាំង)
Let's go!
តោះ​ទៅ!
(They're rocking it.)
(ពួកគេកំពុងញ័រវា។ )
(Aiki is surprised too.)
(អាគីក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។ )
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
There they go.
នៅទីនោះពួកគេទៅ។
They've got to tear the paper apart.
ពួកគេត្រូវហែកក្រដាសចេញ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
(Applauding)
(ទះដៃ)
(Throwing the report cards)
(បោះកាតរបាយការណ៍)
It's real hip-hop.
វាជាហ៊ីបហបពិតប្រាកដ។
(Immersed)
(ជ្រមុជទឹក)
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
(Chae Hyung seems to have some kind of problem.)
(Chae Hyung ហាក់ដូចជាមានបញ្ហាខ្លះ។ )
I thought, "What are they doing?"
ខ្ញុំបានគិតថា "តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?"
(Aiki senses a strange air and starts to feel anxious.)
(Aiki ទទួល​បាន​ខ្យល់​ចម្លែក ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ។ )
Please.
សូម។
I didn't know what to do and looked to the side.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ ហើយ​មើល​ទៅ​ខាង។
The others were looking at me with the same expression.
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​ទឹក​មុខ​ដូច​គ្នា។
Then I knew we were doomed.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​យើង​ត្រូវ​វិនាស។
(Screaming)
(ស្រែក)
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
(The masters burst out laughing to see their cute mistake.)
(ចៅហ្វាយនាយផ្ទុះសំណើចពេលឃើញកំហុសដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់។)
- What are they doing? - They made a mistake.
- តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - ពួកគេបានធ្វើខុស។
They can't remember the moves.
ពួកគេមិនអាចចាំចលនាបានទេ។
(An intense scream fills the studio.)
(សំឡេងស្រែកខ្លាំងៗពេញស្ទូឌីយោ។ )
(Cracking up)
(បង្ក្រាប)
Yes!
បាទ!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
- Yes! - Let's go.
-បាទ!  - តោះ​ទៅ។
I didn't know what to do. I wondered if we should improvise.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។  ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងគួរ improvise ដែរឬទេ?
Their faces were making it obvious that they had made a mistake.
មុខ​របស់​ពួក​គេ​បង្ហាញ​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
And they screamed too.
ហើយពួកគេក៏ស្រែកផងដែរ។
It wasn't a pleasant sight.
វាមិនមែនជាការមើលឃើញដ៏រីករាយនោះទេ។
(Chae Hyung stops dancing.)
(Chae Hyung ឈប់រាំ។)
- Oh, no. - Keep going.
- អូ​ទេ។  - បន្ត​ទៀត។
- You must keep going. - What are you doing?
- អ្នកត្រូវតែបន្ត។  - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Pull yourselves together!
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
Hey, darn it.
ហេ, ហ៊ាន។
Chae Hyung is losing her mind.
Chae Hyung វង្វេងស្មារតី។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(They barely get back on track.)
(ពួកគេស្ទើរតែត្រលប់មកវិញ។ )
Go!
ទៅ!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Messing up)
(រញ៉េរញ៉ៃ)
Go!
ទៅ!
Oh, no.
អូ​ទេ។
(Team HOOK belatedly continues with the performance.)
(Team HOOK យឺតយ៉ាវបន្តជាមួយនឹងការសម្តែង។ )
- Okay! We're almost there! - Nice.
- យល់ព្រម!  យើងជិតដល់ហើយ!  - ល្អណាស់។
- There you go. - Yes!
- អញ្ចឹងទៅ។  -បាទ!
(Cute)
(គួរឲ្យស្រលាញ់)
(She's cute.)
(នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។ )
(The DJ appears.)
(ឌីជេលេចឡើង។ )
Cool.
ត្រជាក់។
I like that.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
Nice.
ល្អណាស់។
Great.
អស្ចារ្យ។
(Showing off some popping moves to make up for the mistake)
(បង្ហាញ​ពី​ទង្វើ​ខ្លះ​ដើម្បី​កែ​កំហុស)
(There they go!)
(គេទៅហើយ!)
Okay.
យល់ព្រម។
Okay!
យល់ព្រម!
(Their troublesome performance comes to an end.)
(ការ​សម្តែង​ដ៏​លំបាក​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។ )
(She's a little late until the end.)
(នាងយឺតបន្តិចរហូតដល់ចប់។ )
Gosh.
ហ្គោស។
(Standing up)
(ក្រោកឈរ​ឡើង)
(Dashing to the screen with a bottle in her hand)
(លោតទៅអេក្រង់ជាមួយនឹងដបនៅក្នុងដៃរបស់នាង)
(Cracking up)
(បង្ក្រាប)
- You girls... - It's okay.
- ក្មេងស្រី ... - មិនអីទេ។
- They did well. - Goodness.
- ពួកគេធ្វើបានល្អ។  - សេចក្តីល្អ។
- They did a good job. Sit down. - Gosh.
- ពួកគេធ្វើបានល្អ។  អង្គុយ​ចុះ។  - ហ្គោស។
(Team HOOK's placard broke down earlier.)
(ស្លាករបស់ Team HOOK បានបែកបាក់មុន។ )
That feels like bad luck.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​សំណាង​អាក្រក់។
It feels like bad luck.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសំណាងអាក្រក់។
- Look. - Wait a second.
- មើល។  - រង់ចាំមួយភ្លែត។
- They had a strong concept. - It's okay.
- ពួកគេមានគំនិតខ្លាំង។  - វា​មិន​អី​ទេ។
We could definitely see that they could think outside the box.
យើងពិតជាអាចមើលឃើញថាពួកគេអាចគិតនៅខាងក្រៅប្រអប់។
They expressed it well.
ពួក​គេ​បាន​បង្ហាញ​វា​យ៉ាង​ល្អ។
This was the main move.
នេះគឺជាចលនាសំខាន់។
(They quickly and easily copy Team HOOK's main dance move.)
(ពួកគេចម្លងក្បាច់រាំដ៏សំខាន់របស់ Team HOOK យ៉ាងឆាប់រហ័ស និងងាយស្រួល។ )
- Okay - You got it.
- មិនអីទេ - អ្នកយល់ហើយ។
I'm sure you'll all agree,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងយល់ព្រម
but when they first started,
ប៉ុន្តែនៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមដំបូង
I thought it was okay up to the 2nd and 8th beats.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ​រហូត​ដល់​វគ្គ​ទី​២ និង​ទី​៨។
- Okay - Okay.
- មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
After the 2nd and 8th beats, she started saying,
បន្ទាប់ពីវាយលើកទី 2 និងទី 8 នាងចាប់ផ្តើមនិយាយថា:
- "Please." - Right.
- "សូម។"  - ត្រូវហើយ។
(They safely get through the opening.)
(ពួកគេឆ្លងកាត់ការបើកដោយសុវត្ថិភាព។ )
(Please.)
(សូម។ )
Okay, next.
យល់ព្រម បន្ទាប់។
Okay. What?
យល់ព្រម។  អ្វី?
(What did I just see?)
(ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្វី?)
- That's how my face changed. - That's hilarious.
- នោះហើយជារបៀបដែលមុខរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។  - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Team HOOK sure is different.
Team HOOK ប្រាកដណាស់គឺខុសគ្នា។
When they first walked out,
ពេលគេដើរចេញដំបូង
I thought they would totally kill the stage.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​សម្លាប់​ទាំង​ស្រុង។
They just got killed.
ពួកគេទើបតែត្រូវបានសម្លាប់។
I liked the DJ thing.
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងឌីជេ។
- Right. - Me too.
- ត្រូវហើយ។  - ខ្ញុំផងដែរ។
- I mean, - This thing.
- ខ្ញុំមានន័យថា - រឿងនេះ។
you must've been so shocked that that's the only thing you remember.
អ្នកប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើលជាខ្លាំង ដែលនោះជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកចងចាំ។
(She shouldn't be laughing, but it's so funny.)
(នាងមិនគួរសើចទេ តែវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់)
They were so funny.
ពួកគេកំប្លែងណាស់។
That was too short.
នោះខ្លីពេក។
What are we supposed to evaluate?
តើ​យើង​ត្រូវ​វាយ​តម្លៃ​អ្វី?
There's nothing to evaluate.
មិនមានអ្វីត្រូវវាយតម្លៃទេ។
They didn't dance at all.
ពួកគេមិនបានរាំទាល់តែសោះ។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
I'm flustered. Wait a second.
ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់។  រង់ចាំមួយវិនាទី។
I can totally predict the feedback.
ខ្ញុំអាចទស្សន៍ទាយបានទាំងស្រុងនូវមតិកែលម្អ។
We didn't show them much of our dancing.
យើង​មិន​បាន​បង្ហាញ​ការ​រាំ​របស់​ពួក​គេ​ច្រើន​ទេ។
(Grabbing the microphone)
(ចាប់យកមីក្រូហ្វូន)
(The schoolmates have a hard time looking at each other.)
(មិត្តរួមសាលាពិបាកមើលមុខគ្នា។ )
They're evaluating each other.
ពួកគេកំពុងវាយតម្លៃគ្នាទៅវិញទៅមក។
Let's be honest.
សូម​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
(Swallowing hard)
(ពិបាកលេប)
I loved the concept.
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិត។
You created an opening...
អ្នកបានបង្កើតការបើក...
that fit the concept.
ដែលសមនឹងគំនិត។
So the opening drew me in.
ដូច្នេះការបើកចំហបានទាក់ទាញខ្ញុំ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
there were members that didn't know the moves.
មានសមាជិកដែលមិនស្គាល់ចលនា។
It looked like that infected the others.
វាហាក់ដូចជាឆ្លងមេរោគដល់អ្នកដទៃ។
(Aiki droops her head at the accurate feedback.)
(Aiki ងក់ក្បាលដោយមតិកែលម្អត្រឹមត្រូវ។ )
I know what she means when she says the mistakes were infectious.
ខ្ញុំដឹងថានាងមានន័យយ៉ាងណា នៅពេលដែលនាងនិយាយថាកំហុសគឺឆ្លង។
I saw it...
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា...
(Witnessing the infection spreading in real-time)
(មើលការឆ្លងរាលដាលក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង)
spread.
ការឆ្លងរាលដាល។
I think I saw one person almost giving up.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញមនុស្សម្នាក់ស្ទើរតែបោះបង់ចោល។
(Ga Young accurately saw the moment that they were frazzled.)
(Ga Young បាន​ឃើញ​យ៉ាង​ច្បាស់​នូវ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​វង្វេង​ស្មារតី។ )
If your face hadn't changed,
ប្រសិនបើមុខរបស់អ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ,
it would've gone better.
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
It could've been better. Well done.
វាអាចប្រសើរជាង។  ល្អ​ណាស់។
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
you didn't fully show us the performance you prepared.
អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​យើង​ពេញលេញ​នូវ​ការ​សម្តែង​ដែល​អ្នក​បាន​រៀបចំ​នោះ​ទេ។
(So I have nothing to say about the flaws.)
(ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​កំហុស​នោះ​ទេ)។
So I have nothing to say about the flaws.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​គុណវិបត្តិ​នោះ​ទេ។
(That's harsh.)
(វាសាហាវ។ )
That's the flaw.
នោះហើយជាគុណវិបត្តិ។
(Feeling bitter)
(មានអារម្មណ៍ជូរចត់)
(The masters are surprised by the harsh feedback.)
(ចៅហ្វាយនាយភ្ញាក់ផ្អើលនឹងមតិរិះគន់ខ្លាំងៗ។ )
(Gasping)
(ហឺត)
Those that get criticized in the beginning...
អ្នក​ដែល​រង​ការ​រិះគន់​ពី​ដើម...
end up doing well later.
បញ្ចប់ធ្វើបានល្អនៅពេលក្រោយ។
That's right. It happens.
នោះជាសិទ្ធិ។  វា​កើតឡើង។
But they're getting too much criticism.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ទទួល​រង​ការ​រិះគន់​ខ្លាំង​ពេក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Is it okay to get this much criticism?
ទទួល​បាន​ការ​រិះគន់​ច្រើន​នេះ​មែន​ទេ?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I'm sure we're next.
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងជាអ្នកបន្ទាប់។
(Team MANNEQUEEN and Team LACHICA warm up.)
(ក្រុម MANNEQUEEN និងក្រុម LACHICA កម្តៅសាច់ដុំ។ )
- Should we get ready? - It's us.
- តើយើងគួរត្រៀមខ្លួនទេ?  - វាជាពួកយើង។
Who could it be? Is it Team LACHICA or Team MANNEQUEEN?
តើវាអាចជានរណា?  តើវាជា Team LACHICA ឬ Team MANNEQUEEN?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
The team we chose...
ក្រុមដែលយើងជ្រើសរើស...
(Who is the fifth team to perform in the K-pop Choreography Mission?)
(តើ​ក្រុម​ណា​ជា​ក្រុម​ទី​ប្រាំ​ដែល​បាន​សម្តែង​ក្នុង​បេសកកម្ម​ក្បាច់​រាំ K-pop?)
is Team LACHICA.
គឺក្រុម LACHICA ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Come on, Team LACHICA.)
(មកក្រុម LACHICA ។ )
I knew it. HOOK would go with LACHICA.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។  HOOK នឹងទៅជាមួយ LACHICA ។
HOOK would go with LACHICA.
HOOK នឹងទៅជាមួយ LACHICA ។
We're rivals forever.
យើងជាគូប្រជែងជារៀងរហូត។
- We're rivals forever. - Right, rivals forever.
- យើងជាគូប្រជែងជារៀងរហូត។  - ត្រូវហើយគូប្រជែងជារៀងរហូត។
I feel weird...
មានអារម្មណ៍ថាប្លែក...
hearing those young girls say,
ឮ​ក្មេង​ស្រី​ទាំង​នោះ​និយាយ​ថា
"We're Team BEBE." Doesn't that feel weird?
"យើងជាក្រុម BEBE" ។  វាមិនមានអារម្មណ៍ចម្លែកទេ?
- You're right. - It feels so weird.
- អ្នកនិយាយត្រូវ។  - មានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
- Hello, we're Team BEBE. - Team BEBE.
- សួស្តី យើងជាក្រុម BEBE ។  - ក្រុម BEBE ។
(She smiles like a proud mom.)
(នាងញញឹមដូចជាម្តាយដែលមានមោទនភាព។ )
(The leader of JAM REPUBLIC?)
(មេដឹកនាំនៃសាធារណរដ្ឋជេម?)
(Smiling)
(ញញឹម)
(We, Team 1MILLION...)
(ពួកយើងក្រុម ១លាន...)
(The corners of her mouth turn up.)
(ជ្រុងនៃមាត់របស់នាងឡើង។ )
1MILLION did something that fit 1MILLION.
1MILLION បានធ្វើអ្វីមួយដែលសមនឹង 1MILLION ។
- It feels weird, doesn't it? - Yes, it does.
- មានអារម្មណ៍ចម្លែកមែនទេ?  - បាទវាធ្វើ។
To hear them call themselves 1MILLION.
ដើម្បីស្តាប់ពួកគេហៅខ្លួនឯងថា 1MILLION ។
It's like they're our babies.
វាដូចជាពួកគេជាកូនរបស់យើង។
When they said, "Team HOOK," I almost walked out there.
នៅពេលដែលពួកគេនិយាយថា "Team HOOK" ខ្ញុំស្ទើរតែដើរចេញពីទីនោះ។
- I know. - Right.
- ខ្ញុំ​ដឹង។  - ត្រូវហើយ។
- Me too. - I started standing up.
- ខ្ញុំផងដែរ។  - ខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្រោកឈរឡើង។
It's interesting...
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏...
- to have them use our names. - That's right.
- ដើម្បីឱ្យពួកគេប្រើឈ្មោះរបស់យើង។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Two, three. LACHICA. - LACHICA.
- ពីរ, បី។  ឡាឈីកា។  - LACHICA ។
- Brush, gargle, - Brush, gargle,
- ជក់, ជូតមាត់, - ជក់, ជូតមាត់,
- and spit it out.
- ហើយស្តោះវាចេញ។  - ហើយស្តោះវាចេញ។
We're Team LACHICA.
យើងជាក្រុម LACHICA ។
You're so cute.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(Addicted)
(ញៀន)
(They want to keep saying the magical chant.)
(ពួកគេចង់បន្តនិយាយពាក្យសូត្រមន្ត។ )
That's cute.
វា​គួរ​អោយ​ស្រឡាញ់។
How are they so cute? Hyun Seo is cute.
ម៉េចក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?  Hyun Seo គួរឲ្យស្រលាញ់។
(Even their matching hair and outfits are cute.)
(សូម្បីតែសក់ និងសម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នាក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។ )
Are they all very young?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នានៅក្មេងណាស់មែនទេ?
They're all young. One was born in 2008.
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅក្មេង។  ម្នាក់កើតនៅឆ្នាំ ២០០៨។
They look like middle school students.
ពួកគេមើលទៅដូចជាសិស្សសាលាមធ្យមសិក្សា។
I heard they had 4 members that were born in 2007.
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេមានសមាជិក 4 នាក់ដែលកើតក្នុងឆ្នាំ 2007 ។
- I wonder what they prepared. - I think it'll be cute.
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេបានរៀបចំអ្វីខ្លះ។  - ខ្ញុំគិតថាវានឹងគួរឱ្យស្រលាញ់។
Don't you think it could be something like "TT?"
តើអ្នកមិនគិតថាវាអាចជាអ្វីមួយដូចជា "TT?"
- They're wearing matching outfits. - Yes, and their hair too.
- ពួកគេស្លៀកពាក់ដែលត្រូវគ្នា។  - បាទ, និងសក់របស់ពួកគេផងដែរ។
- It's cute. - Yes, they're cute.
- វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់។  - បាទ, ពួកគេគួរឱ្យស្រឡាញ់។
I think they'll do something full of energy.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលពោរពេញដោយថាមពល។
- Maybe something by SEVENTEEN? - Right.
- ប្រហែលជាអ្វីមួយដោយ SEVENTEEN?  - ត្រូវហើយ។
I thought it might be "Super" because of their hair.
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជា "Super" ដោយសារតែសក់របស់ពួកគេ។
- I thought that. - I see.
- ខ្ញុំ​គិតថា។  - ខ្ញុំ​ឃើញ។
I don't think it will be a girl group's song.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បទ​ចម្រៀង​របស់​ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​ទេ។
- Because of their outfits. - Right.
- ដោយសារតែសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេ។  - ត្រូវហើយ។
(What song did Team LACHICA choose?)
(តើក្រុម LACHICA ជ្រើសរើសបទចម្រៀងមួយណា?)
The song we chose for today...
បទចម្រៀងដែលយើងជ្រើសរើសសម្រាប់ថ្ងៃនេះ...
is "Oh!" by Girls' Generation.
គឺ "អូ!"  ដោយ Girls' Generation ។
("Oh!" is a cute and honest love confession.)
("អូ!" គឺជាការសារភាពស្នេហាដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់ និងស្មោះត្រង់។ )
(It has a light and energetic melody.)
(វាមានភ្លេងស្រាល និងស្វាហាប់។ )
We chose this song...
យើងជ្រើសរើសបទនេះ...
to charm everyone here...
ទាក់ទាញអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ...
in front of us,
នៅពីមុខយើង,
along with the older guys and girls watching.
រួមជាមួយនឹងមនុស្សចាស់ និងក្មេងស្រីដែលកំពុងមើល។
- "To charm everyone." - "To charm everyone."
- "ដើម្បីទាក់ទាញមនុស្សគ្រប់គ្នា" ។  - "ដើម្បីទាក់ទាញមនុស្សគ្រប់គ្នា" ។
That's so cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
(Even the mean girl's heart melts at the comment.)
(សូម្បី​តែ​បេះដូង​ស្រី​ក៏​រលាយ​ពេល​បញ្ចេញ​មតិ​ដែរ)។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- It's "Oh!" by Girls' Generation. - "Oh!"
- វាគឺ "អូ!"  ដោយ Girls' Generation ។  - "អូ!"
("Oh!" by Girls' Generation?)
("អូ!" ដោយ Girls' Generation?)
(Laughing)
(សើច)
How do you feel, master?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរលោកគ្រូ?
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
(The master of Team LACHICA is surprised by the unexpected choice.)
(ម្ចាស់ក្រុម LACHICA ភ្ញាក់ផ្អើលនឹងជម្រើសដែលមិននឹកស្មានដល់។ )
I hate what I said earlier.
ខ្ញុំស្អប់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន។
I said I thought it'd be a boy group's song...
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​បទ​ចម្រៀង​របស់​ក្រុម​ចម្រៀង​ប្រុស...
like "Super."
ដូចជា "Super" ។
(I thought it might be "Super...")
(ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជា "អស្ចារ្យ ... ")
(because of their hair.)
(ដោយសារតែសក់របស់ពួកគេ។ )
I don't think it will be a girl group's song.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បទ​ចម្រៀង​របស់​ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​ទេ។
(Did I not read them right?)
(ខ្ញុំអានអត់ត្រូវទេ?)
(They prepare for the performance by relieving their nerves.)
(ពួកគេរៀបចំសម្រាប់ការសម្តែងដោយបន្ធូរអារម្មណ៍។ )
- Let's go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
(Let's go, Team LACHICA.)
(តោះទៅក្រុម LACHICA ។ )
Let's go!
តោះ​ទៅ!
(They cheer for them with expectations.)
(ពួកគេលើកទឹកចិត្តពួកគេដោយការរំពឹងទុក។ )
Let's do a good job. Please do a good job.
ចូរយើងធ្វើការងារល្អ។  សូម​ធ្វើ​ការងារ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
I was determined to do well,
ខ្ញុំតាំងចិត្តធ្វើបានល្អ
so the others wouldn't look down on us.
ដូច្នេះ អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនមើលងាយយើងទេ។
("Oh!" by Girls' Generation, choreo by Team LACHICA)
("Oh!" ដោយ Girls' Generation, choreo ដោយ Team LACHICA)
(Here comes the youngest.)
(មកនេះកូនពៅ។ )
(The youngest is cute.)
(កូនពៅគួរអោយស្រលាញ់។ )
She's cute.
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
What's that? She's cute.
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
(She takes over the stage as she shows off her charm.)
(នាងឡើងឆាកនៅពេលនាងបង្ហាញពីភាពទាក់ទាញរបស់នាង។ )
(Look at her face.)
(មើលមុខនាង។ )
(My heart is fluttering)
(បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់)
She's so cute.
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
(Don't smile)
(កុំញញឹម)
(She loves it.)
(នាងចូលចិត្តវា។ )
(Don't make fun of me)
(កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ)
(Chaotic)
(វឹកវរ)
(Glancing over)
(ក្រឡេកមើល)
- She got it wrong. - It's okay.
- នាងយល់ខុសហើយ។  - វា​មិន​អី​ទេ។
- Do more. - Keep going.
- ធ្វើច្រើនទៀត។  - បន្ត​ទៀត។
I told you this happened.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថារឿងនេះបានកើតឡើង។
(However, )
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី)
(they keep making mistakes until the end.)
(ពួកគេបន្តធ្វើខុសរហូតដល់ទីបញ្ចប់។ )
(Frustrated)
(ខកចិត្ត)
Okay.
យល់ព្រម។
They did a good job. It was cute.
ពួកគេបានធ្វើការងារបានល្អ។  វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Nice, they made as many mistakes as our team did.
ល្អណាស់ ពួកគេបានធ្វើកំហុសជាច្រើនដូចក្រុមរបស់យើងដែរ។
(Laughing)
(សើច)
(She can't deny it.)
(នាងមិនអាចបដិសេធបានទេ។ )
Okay.
យល់ព្រម។
(The forever rival doesn't make mistakes alone.)
(គូប្រជែងជារៀងរហូតមិនបង្កើតកំហុសតែម្នាក់ឯងទេ។ )
(Suddenly excited)
(រំពេចនោះ)
- Didn't we do a bit better? No? - You think so?
- តើយើងមិនធ្វើបានល្អជាងនេះទេ?  ទេ?  - អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
I admit it.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
(Right. At least your team danced.)
(ត្រូវ។ យ៉ាងហោចណាស់ក្រុមរបស់អ្នកបានរាំ។)
I was disappointed in myself.
ខ្ញុំមានការខកចិត្តនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
I thought I was too proud earlier.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មុន​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ពេក។
Don't cry.
កុំយំ។
No one should cry.
គ្មាននរណាម្នាក់គួរយំទេ។
I feel so disappointed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
I wanted to do better.
ខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អជាងនេះ។
It felt like a talent show.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការបង្ហាញទេពកោសល្យ។
Yes, like one at a private academy.
បាទ ដូចជានៅសាលាឯកជន។
No, like at a middle school.
ទេ ដូចជានៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
There weren't any moves that caught my eye.
មិនមានចលនាណាមួយដែលចាប់ភ្នែកខ្ញុំទេ។
They were dancing, but I couldn't see the moves.
ពួកគេកំពុងរាំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញចលនានោះទេ។
- I saw no quality either. - No.
- ខ្ញុំក៏មិនឃើញគុណភាពដែរ។  - ទេ។
I think they just felt too eager...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​ខ្លាំង​ពេក ...
to show us a lot.
ដើម្បីបង្ហាញយើងឱ្យបានច្រើន។
(Team LACHICA calmly waits for the other teams' evaluation.)
(ក្រុម LACHICA រង់ចាំដោយស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ការវាយតម្លៃរបស់ក្រុមផ្សេងទៀត។ )
(Team HOOK is waiting for the right time to give feedback.)
(ក្រុម HOOK កំពុងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីផ្តល់មតិកែលម្អ។ )
(Glancing at the others)
(សម្លឹងមើលអ្នកដទៃ)
(Now is the time!)
(ពេលនេះដល់ពេលហើយ!)
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
(What is she going to say?)
(នាងចង់និយាយអ្វី?)
Don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
Do you think you're in the place to say anything?
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្ថិតនៅកន្លែងដែលត្រូវនិយាយអ្វីទេ?
(She is laughing but feels sad on the inside.)
(នាងសើច ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍សោកសៅនៅខាងក្នុង។ )
Her voice is smaller now.
ពេលនេះសំឡេងរបស់នាងតូចជាង។
First of all, you were very cute.
ដំបូងអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
And...
ហើយ...
we have nothing to say.
យើងគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
We're in no position to say anything.
យើង​មិន​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ទេ។
While we were watching,
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងមើល,
we felt sad.
យើងមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
(Team HOOK felt sad for them as they watched.)
(Team HOOK មានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំសម្រាប់ពួកគេនៅពេលពួកគេមើល។ )
I know how hard you worked to put this performance together...
ដឹង​ថា​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​ដាក់​ការ​សម្តែង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា...
since we did the same.
ចាប់តាំងពីយើងធ្វើដូចគ្នា។
They didn't make mistakes...
ពួកគេមិនបានធ្វើខុសទេ...
- when dancing in their genre. - You're right.
- នៅពេលរាំតាមប្រភេទរបស់ពួកគេ។  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
- Right. - But when they changed genres,
- ត្រូវហើយ។  - ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរប្រភេទ,
- they made mistakes. - They've never done this...
- ពួកគេបានធ្វើខុស។  - ពួកគេមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ ...
- in such a short time. - Right.
- ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះ។  - ត្រូវហើយ។
And they moved around too much.
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​រើ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
- You're right. - Right?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។  - ត្រូវទេ?
I believe that also...
ខ្ញុំជឿដែរថា...
added to the confusion.
បន្ថែមទៅភាពច្របូកច្របល់។
I liked how they were witty...
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលពួកគេឆ្លាត ...
in trying to show us a better performance.
ក្នុងការព្យាយាមបង្ហាញពួកយើងនូវការសម្តែងកាន់តែប្រសើរ
But should I say that nothing stood out?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរនិយាយថាគ្មានអ្វីលេចធ្លោទេ?
- That was disappointing. - The performance?
- នោះជាការខកចិត្ត។  - ការសម្តែង?
Yes, the whole performance.
បាទ ការសម្តែងទាំងមូល។
(Now there is...)
(ឥឡូវមាន...)
(only one team left.)
(នៅសល់តែមួយក្រុម។ )
(It'd be so entertaining if they got it wrong.)
(វា​នឹង​សប្បាយ​ណាស់​ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​យល់​ខុស។ )
(They must not feel confident.)
(ពួកគេមិនត្រូវមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ទេ។ )
(It felt like a talent show.)
(វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការបង្ហាញទេពកោសល្យ។ )
(At a middle school)
(នៅសាលាមធ្យមសិក្សា)
The quality of the performance...
គុណភាពនៃការសម្តែង...
got worse toward the end.
កាន់តែអាក្រក់ទៅទីបញ្ចប់។
(Nothing seemed groundbreaking.)
(ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ប្លែក​ទេ។ )
(You didn't fully show us the performance you prepared.)
(អ្នក​មិន​បាន​បង្ហាញ​យើង​ពេញលេញ​នូវ​ការ​សម្តែង​ដែល​អ្នក​បាន​រៀបចំ​។ )
(So I have nothing to say about the flaws.)
(ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​អំពី​កំហុស​នោះ​ទេ)។
(There was nothing to leave out from her harsh criticisms.)
(មិនមានអ្វីត្រូវចាកចេញពីការរិះគន់ដ៏ឃោរឃៅរបស់នាងទេ។ )
(Gasping)
(ហឺត)
(Her spicy feedback even made the masters walk on eggshells.)
(មតិរិះគន់របស់នាងថែមទាំងធ្វើឱ្យចៅហ្វាយនាយដើរលើសំបកស៊ុតទៀតផង។ )
(Many victims had their feelings hurt.)
(ជនរងគ្រោះជាច្រើនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។ )
(This team brought the attention of the five other teams on themselves.)
(ក្រុមនេះបានធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍ពីក្រុមប្រាំផ្សេងទៀតមកលើខ្លួនគេ។ )
(The last performance of the K-pop Choreography Mission)
(ការសម្តែងចុងក្រោយនៃបេសកកម្មក្បាច់រាំ K-pop)
- It's us. - Okay.
- វាជាពួកយើង។  - យល់ព្រម។
- Let's go.
- តោះ​ទៅ។  - តោះ​ទៅ។
- Let's see it. - Gosh.
- តោះមើលវា។  - ហ្គោស។
- What's that? - That's insane.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - នោះជាឆ្កួត។
(Fierce look in her eyes)
(ក្រឡេកមើលទៅភ្នែករបស់នាង)
Their outfits show their determination.
សម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេបង្ហាញពីការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ពួកគេ។
They were wearing leather.
ពួកគេពាក់ស្បែក។
I could see they were determined.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាពួកគេត្រូវបានកំណត់។
When did they prepare their outfits?
តើ​ពួក​គេ​រៀបចំ​សម្លៀក​បំពាក់​នៅ​ពេល​ណា?
I don't know. When did they?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  តើពួកគេនៅពេលណា?
- Even the yellow prop. - They really look like MANNEQUEEN.
- សូម្បីតែក្រណាត់ពណ៌លឿង។  - ពួកគេពិតជាមើលទៅដូចជា MANNEQUEEN ។
They came prepared. They even braided their hair.
ពួកគេបានមករៀបចំ។  ពួកគេថែមទាំងចងសក់ទៀតផង។
Since we're the queens.
ដោយសារយើងជាមហាក្សត្រី។
The outfit has to be perfect.
សម្លៀកបំពាក់ត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
Two, three.
ពីរ, បី។
- Queen of queens, top of tops.
- មហាក្សត្រីនៃមហាក្សត្រី, កំពូលនៃកំពូល។  - មហាក្សត្រីនៃមហាក្សត្រី, កំពូលនៃកំពូល។
- Hello, we're Team LACHICA. - Hello, we're Team MANNEQUEEN.
- សួស្តី យើងជាក្រុម LACHICA ។  - ជំរាបសួរ យើងជាក្រុម MANNEQUEEN ។
We're Team LACHICA.
យើងជាក្រុម LACHICA ។
(What?)
(អ្វី?)
No, I'm sorry.
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
(Who said "LACHICA?")
(អ្នកណាថា "LACHICA?")
I'm sorry. We'll do that again.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  យើងនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
"LACHICA?"
"LACHICA?"
(She said "LACHICA!")
(នាងបាននិយាយថា "LACHICA!")
She said she's Team LACHICA.
នាងបាននិយាយថានាងជាក្រុម LACHICA ។
(Dumbfounded)
(ល្ងង់ខ្លៅ)
Gosh.
ហ្គោស។
Two, three.
ពីរ, បី។
- Queen of queens. - Top of tops.
- មហាក្សត្រីនៃមហាក្សត្រី។  - កំពូលនៃកំពូល។
- Hello, we're Team MANNEQUEEN.
- ជំរាបសួរ យើងជាក្រុម MANNEQUEEN ។  - ជំរាបសួរ យើងជាក្រុម MANNEQUEEN ។
(They struggle to greet everyone onstage.)
(ពួកគេតស៊ូស្វាគមន៍គ្រប់គ្នានៅលើឆាក។ )
You said, "LACHICA." That's funny.
អ្នកបាននិយាយថា "LACHICA" ។  ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
- They're cute.
- ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់។  - ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់។
The song we chose...
បទចម្រៀងដែលយើងជ្រើសរើស...
is "BOOMERANG" by Wanna One.
គឺ "BOOMERANG" ដោយ Wanna One។
"BOOMERANG."
"BOOMERANG ។"
(Team MANNEQUEEN is doing "BOOMERANG?")
(ក្រុម MANNEQUEEN កំពុងធ្វើ "BOOMERANG?")
I didn't see that coming.
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នោះទេ។
(Everyone is surprised by Team MANNEQUEEN's song choice.)
(គ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងជម្រើសបទចម្រៀងរបស់ Team MANNEQUEEN។ )
("BOOMERANG" by Wanna One is an electro trap song...)
("BOOMERANG" របស់ Wanna One គឺជាបទចម្រៀងអន្ទាក់អេឡិចត្រូនិច...)
(with a strong synth beat that describes love as a boomerang.)
(ជាមួយនឹងការវាយដំ synth ខ្លាំងដែលពណ៌នាអំពីស្នេហាជា boomerang ។ )
Since the title of the song is "BOOMERANG,"
ដោយសារចំណងជើងបទចម្រៀងគឺ "BOOMERANG" ។
there are a few strong points...
មានចំណុចខ្លាំងមួយចំនួន...
that will remind you of a boomerang in our performance.
ដែលនឹងរំលឹកអ្នកអំពី boomerang នៅក្នុងការសម្តែងរបស់យើង។
You can watch and find out...
អ្នកអាចមើល និងស្វែងយល់...
how we expressed it in certain moves.
របៀបដែលយើងបង្ហាញវានៅក្នុងចលនាជាក់លាក់។
Hip-hop and waacking...
ហ៊ីបហប និង វ៉ៃ...
are two very different genres.
គឺជាប្រភេទពីរផ្សេងគ្នា។
So it may be difficult for you to imagine them coming together,
ដូច្នេះវាប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្រមៃថាពួកគេមកជាមួយគ្នា
but you will find out how we do it by watching us.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងរកឃើញពីរបៀបដែលយើងធ្វើវាដោយមើលពួកយើង។
Good luck.
សំណាងល្អ។
I can't wait to see this.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលរឿងនេះបានទេ។
It's 3 styles in 1? I'm looking forward to it.
វាមាន 3 រចនាប័ទ្មក្នុង 1?  ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
- How do you feel? - I'm so nervous.
- តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?  - ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
- Nervous? - Nervous.
- ភ័យ?  - ភ័យ។
(Even the master is nervous before their first performance.)
(សូម្បីតែម្ចាស់ក៏ភ័យដែរ មុនពេលសម្តែងលើកដំបូង។
Don't get nervous.
កុំភ័យ។
- The first formation. - Okay.
- ការបង្កើតដំបូង។  - យល់ព្រម។
(What kind of performance will Team MANNEQUEEN show us?)
(តើ Team MANNEQUEEN នឹងបង្ហាញយើងនូវការសម្តែងបែបណា?)
Don't show your face at first.
កុំបង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅពេលដំបូង។
I'm so excited to see this. I think they'll be good.
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានឃើញរឿងនេះ។  ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងល្អ។
It's a team of hip-hop and waacking dancers.
វា​ជា​ក្រុម​អ្នក​រាំ​ហ៊ីបហប និង​អ្នក​រាំ។
So I was curious to see if they could create a nice balance.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​ពួក​គេ​អាច​បង្កើត​តុល្យភាព​ល្អ​ឬ​អត់។
(Nervous)
(ភ័យ)
My hands are sweating.
ដៃខ្ញុំបែកញើស។
I feel like they won't make a mistake.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ពួកគេនឹងមិនធ្វើខុសទេ។
(We'll see.)
(យើងនឹងឃើញ។ )
(Let's see how they do.)
(សូមមើលពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើ។ )
(Team MANNEQUEEN is even perfect in the way they look.)
(Team MANNEQUEEN គឺសូម្បីតែល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងរបៀបដែលពួកគេមើលទៅ។ )
(Will they also be able to put on a perfect performance?)
(តើពួកគេក៏អាចសម្តែងបានល្អឥតខ្ចោះដែរទេ?)
We'll show you how good we are.
យើងនឹងបង្ហាញអ្នកថាតើយើងល្អប៉ុណ្ណា។
(Nervous)
(ភ័យ)
("BOOMERANG" by Wanna One, choreo by Team MANNEQUEEN)
("BOOMERANG" ដោយ Wanna One, choreo ដោយ Team MANNEQUEEN)
(This is nice.)
(នេះល្អណាស់។ )
(Nice!)
(ល្អណាស់!)
(There you go!)
(អញ្ចឹងទៅ!)
Gosh. How are they so good?
ហ្គោស។  ម៉េចក៏គេល្អម្ល៉េះ?
(Waacking in the middle...)
(វ៉ៃកណ្តាល...)
(and dancing hip-hop on the floor!)
(ហើយរាំហ៊ីបហបនៅលើឥដ្ឋ!)
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
That's sexy.
នោះជាសិចស៊ី។
(Team MANNEQUEEN even added techniques to their performance!)
(ក្រុម MANNEQUEEN ថែមទាំងបានបន្ថែមបច្ចេកទេសដល់ការសម្តែងរបស់ពួកគេ!)
(Gasping)
(ហឺត)
Na Ra.
ដោយ រ៉ា.
- I can clearly see their concept. - Right.
- ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នូវគំនិតរបស់ពួកគេ។  - ត្រូវហើយ។
- It stands out. - Yes.
- វាលេចធ្លោ។  - បាទ។
(Focused)
(ផ្តោត)
(Showing off techniques)
(បង្ហាញបច្ចេកទេស)
(They all cheer for them.)
(ពួកគេទាំងអស់គ្នាលើកទឹកចិត្តពួកគេ។ )
They were going to use the bandana.
ពួកគេនឹងប្រើបង់រុំ។
(A perfect ending for the queen of queens.)
(ការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រីនៃមហាក្សត្រី។ )
- Okay. - "We're the queen" at the end.
- យល់ព្រម។  - "យើងជាមហាក្សត្រី" នៅចុងបញ្ចប់។
I don't care about the boomerang. I'm the queen.
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពី boomerang ទេ។  ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី។
- I'm the queen. - So I'm the queen.
- ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី។  - ដូច្នេះខ្ញុំជាមហាក្សត្រី។
You all do something else since I'm going to do this.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​នេះ។
- That was good. - They did things like dominoes.
- នោះជាការល្អ។  - ពួកគេបានធ្វើរឿងដូចជាដូមីណូ។
Yes, they were good.
បាទ ពួកគេល្អណាស់។
- You think so? It seemed messy. - Yes, I was surprised.
- អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?  វាហាក់ដូចជារញ៉េរញ៉ៃ។  - បាទ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
You're greedy.
អ្នកលោភលន់។
(Funky Y is greedy.)
(Funky Y គឺលោភលន់។ )
- They're good. - What more do you want?
- ពួកគេល្អណាស់។  - តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
(They did well. What more do you want?)
(ពួកគេធ្វើបានល្អ តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?)
They said they did a good job of bringing hip-hop...
ពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេធ្វើបានល្អក្នុងការនាំយកហ៊ីបហប...
- and waacking together. - Right.
- និង waacking ជាមួយគ្នា។  - ត្រូវហើយ។
So I was looking forward to it but was a bit disappointed.
ដូច្នេះ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា ប៉ុន្តែមានការខកចិត្តបន្តិច។
(The dancers discuss and evaluate the performance thoroughly.)
(អ្នករាំពិភាក្សា និងវាយតម្លៃការសម្តែងឱ្យបានហ្មត់ចត់។ )
(What kind of evaluation will Team MANNEQUEEN receive?)
(តើការវាយតម្លៃប្រភេទណាដែលក្រុម MANNEQUEEN នឹងទទួលបាន?)
The flaw I saw...
កំហុសដែលខ្ញុំបានឃើញ...
The flaw...
គុណវិបត្តិ...
(Flaw?)
(កំហុស?)
It starts with the beat and "Boomerang."
វាចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការវាយនិង "Boomerang" ។
So I thought you'd grab our attention,
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើង
but I was sad not to see any moves that stood out.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ដែល​មិន​បាន​ឃើញ​ចលនា​ណា​ដែល​លេច​ចេញ​មក។
You said the focus...
អ្នកបាននិយាយថាការផ្តោតអារម្មណ៍ ...
was the harmony of two genres,
គឺជាភាពសុខដុមនៃប្រភេទពីរ,
but they seemed to moving separately.
ប៉ុន្តែពួកគេហាក់ដូចជាផ្លាស់ទីដោយឡែកពីគ្នា។
(Move separately?)
(ផ្លាស់ទីដោយឡែកពីគ្នា?)
(Feeling uncomfortable)
(មានអារម្មណ៍មិនស្រួល)
I thought I might be watching from too up close...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មើល​ពី​ជិត​ពេក...
and fixed my position,
និងជួសជុលទីតាំងរបស់ខ្ញុំ
but I still didn't know where to watch.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាត្រូវមើលនៅឯណា។
I like the feedback we received.
ខ្ញុំចូលចិត្តមតិកែលម្អដែលយើងបានទទួល។
It motivates me.
វាជំរុញខ្ញុំ។
It was a bit less than I'd expected.
វាតិចជាងការរំពឹងទុកបន្តិច។
- A bit? - Yes, a little bit.
- បន្តិច?  - បាទ បន្តិច។
A tiny bit.
បន្តិច។
A teeny tiny bit.
ក្មេងជំទង់តូចមួយ។
Yes, like fine dust.
បាទ ដូចជាធូលីដីល្អ។
(She thought it was missing a tiny bit of something.)
(នាង​គិត​ថា​វា​ខ្វះ​អ្វី​មួយ​បន្តិច​បន្តួច។ )
(Fine dust alert)
(ការជូនដំណឹងអំពីធូលីល្អ)
- What? - "Fine dust."
- អ្វី?  - "ធូលីល្អ" ។
(Laughing)
(សើច)
Isn't that Aiki? Is Aiki sitting over there?
នោះមិនមែនជាអាគីទេ?  តើ Aiki អង្គុយនៅទីនោះទេ?
She's just like you.
នាងគឺដូចជាអ្នកដែរ។
I've never seen anyone like her.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាដូចនាងទេ។
(A spitting image of Aiki)
(រូបភាពស្ដោះទឹកមាត់របស់ Aiki)
(After the performances are over, they start ranking them.)
(បន្ទាប់ពីការសម្តែងចប់ ពួកគេចាប់ផ្តើមដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ពួកគេ។ )
Which team stood out the most?
តើក្រុមណាលេចធ្លោជាងគេ?
Team BEBE...
ក្រុម BABY...
showed us exactly what we expected.
បានបង្ហាញយើងនូវអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
- Right. Team BEBE. - I vote for Team BEBE.
- ត្រូវហើយ។  ក្រុម BEBE ។  - ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យក្រុម BEBE ។
- What? - Yes.
- អ្វី?  - បាទ។
(They share favorable reviews of Team BEBE's performance.)
(ពួកគេចែករំលែកការវាយតម្លៃអំណោយផលនៃការអនុវត្តរបស់ក្រុម BEBE ។ )
- Were we very good? - Yes.
- ពួកយើងល្អណាស់?  - បាទ។
Were we much better than the others?
តើយើងល្អជាងអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
All right, then...
មិនអីទេ បន្ទាប់មក...
You know we're the only team talking to the camera, right?
អ្នកដឹងថាយើងជាក្រុមតែមួយគត់ដែលនិយាយទៅកាន់កាមេរ៉ាមែនទេ?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
I think Team HOOK showed us...
ខ្ញុំគិតថា Team HOOK បានបង្ហាញយើង...
something that was memorable.
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យចងចាំ។
- What are you doing? - What is with your hair?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  - តើសក់របស់អ្នកជាអ្វី?
(Mentality restored)
(ផ្លូវចិត្តត្រូវបានស្តារឡើងវិញ)
They seem to have reached the state of nirvana, and it's hilarious.
ពួកគេហាក់ដូចជាបានដល់ស្ថានភាពនៃព្រះនិព្វានហើយគួរឱ្យអស់សំណើច។
Their hair is all tangled.
សក់​របស់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
We're so sorry, Master Aiki.
សុំទោសលោកគ្រូ អាគី។
We love you.
ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក។
(You scared me.)
(អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ )
They know how to do a show.
ពួកគេដឹងពីរបៀបធ្វើបទបង្ហាញ។
We thought we'd win first place when we were in the green room.
យើង​គិត​ថា​យើង​នឹង​ឈ្នះ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​បៃតង។
(Laughing)
(សើច)
For the next first mission,
សម្រាប់បេសកកម្មដំបូងបន្ទាប់
we will do our very best without sleeping a single minute.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដោយ​មិន​ដេក​មួយ​នាទី។
They must've slept a lot.
ពួកគេត្រូវតែគេងច្រើន។
Did you sleep well?
តើ​អ្នក​គេង​ស្កប់​ទេ?
Did you even have dreams?
តើអ្នកមានសុបិនទេ?
(She asked, "Did they even have dreams?")
(នាងបានសួរថា "តើពួកគេមានសុបិនទេ?")
Who do you think will win first place?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​នឹង​ឈ្នះ​លេខ​មួយ?
First place?
កន្លែង​ដំបូង?
I think Team BEBE.
ខ្ញុំគិតថាក្រុម BEBE ។
I think Team 1MILLION.
ខ្ញុំគិតថាក្រុម 1MILLION ។
- Team 1MILLION... - Yes, they were good too.
- ក្រុម 1MILLION... - បាទ ពួកគេក៏ល្អដែរ។
and Team BEBE were clean.
ហើយក្រុម BEBE ស្អាត។
But we made a mistake,
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​ខុស,
so I think more people will vote for Team BEBE.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត​នឹង​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​ក្រុម BEBE។
I saw Team BEBE make mistakes toward the end.
ខ្ញុំបានឃើញក្រុម BEBE ធ្វើខុសឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់។
But that didn't show.
ប៉ុន្តែវាមិនបានបង្ហាញទេ។
That was such a tiny mistake.
នោះជាកំហុសតូចមួយ។
(She has a lot to say but is holding back.)
(នាង​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​និយាយ ប៉ុន្តែ​នាង​ទប់​មិន​បាន។)
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
My team made so many mistakes that you can't even evaluate them.
ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ជា​ច្រើន​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​វាយ​តម្លៃ​បាន​។
We really messed up.
យើងពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
I will announce the ranking.
ខ្ញុំនឹងប្រកាសចំណាត់ថ្នាក់។
- Right away? - Please don't.
- ភ្លាមៗ?  - សូមកុំ។
Oh, gosh.
អូព្រះ។
I will start with the team in sixth place.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ជាមួយ​ក្រុម​ក្នុង​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៦។
- My gosh. - This is cruel.
- ព្រះអើយ។  - នេះគឺឃោរឃៅ។
We won't be the first to be mentioned, will we?
យើង​នឹង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​លើក​ដំបូង​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​ឡើង​តើ​យើង​?
In sixth place...
នៅ​លេខ​៦...
We made mistakes...
ពួកយើងបានធ្វើខុស...
and didn't get the details right.
ហើយមិនទទួលបានព័ត៌មានលម្អិតត្រឹមត្រូវ។
It's not that we weren't well-prepared...
មិន​មែន​ថា​យើង​មិន​បាន​រៀប​ចំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ...
not to perform well.
មិនដំណើរការបានល្អ។
I didn't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
(Chae Hyung feels more disappointed because they worked so hard.)
(Chae Hyung មាន​អារម្មណ៍​ខក​ចិត្ត​ជាង​ព្រោះ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។ )
In sixth place...
នៅ​លេខ​៦...
(Which team placed last for the internal evaluation?)
(តើក្រុមណាដែលដាក់ចុងក្រោយសម្រាប់ការវាយតម្លៃផ្ទៃក្នុង?)
is Team...
គឺក្រុម...
(is Team...)
(គឺក្រុម...)
(Which team ranked the lowest and surprised everyone?)
(តើ​ក្រុម​មួយ​ណា​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទាប​ជាង​គេ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ្ញាក់​ផ្អើល?)
is Team LACHICA.
គឺក្រុម LACHICA ។
Team LACHICA.
ក្រុម LACHICA ។
(Gabee is at a loss for words.)
(Gabee កំពុងបាត់បង់សម្រាប់ពាក្យ។ )
(Aiki feels mixed emotions, although her team isn't last.)
(Aiki មានអារម្មណ៍ចម្រុះ ទោះបីជាក្រុមរបស់នាងមិននៅចុងក្រោយក៏ដោយ។ )
(The dancers of Team LACHICA calmly accept the result.)
(អ្នករាំនៃក្រុម LACHICA ទទួលយកលទ្ធផលដោយស្ងប់ស្ងាត់។ )
We made many mistakes and didn't show you what we prepared.
យើង​បាន​ធ្វើ​ខុស​ជា​ច្រើន ហើយ​មិន​បាន​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​រៀបចំ។
I felt sad about that.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅអំពីរឿងនោះ។
I couldn't be happy about it. I was frazzled.
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តអំពីវាទេ។  ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង។
Although we're in sixth place,
ទោះ​បី​យើង​ស្ថិត​នៅ​លេខ​៦
we have nowhere to go but up from here.
យើង​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ ប៉ុន្តែ​ឡើង​ពី​ទីនេះ។
We'll be back with a better performance...
ពួកយើងនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងការសម្តែងកាន់តែល្អ...
for the next mission. Thank you.
សម្រាប់បេសកកម្មបន្ទាប់។  សូមអរគុណ។
- You were amazing! - You're the best!
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!  - អ្នកគឺល្អបំផុត!
I think I realized something.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ។
No one is good from the start.
គ្មានអ្នកណាល្អតាំងពីដំបូងទេ។
It was a mission...
វាជាបេសកកម្ម...
that gave us a chance, not poison.
ដែលផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង មិនមែនពុលទេ។
(Team LACHICA will keep moving forward, taking this opportunity.)
(ក្រុម LACHICA នឹងបន្តឆ្ពោះទៅមុខ ដោយចាប់យកឱកាសនេះ។)
Fifth place goes to Team...
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៥បានទៅក្រុម...
(The ranking for internal evaluation continues to be announced.)
(ចំណាត់ថ្នាក់សម្រាប់ការវាយតម្លៃផ្ទៃក្នុងបន្តត្រូវបានប្រកាស។ )
HOOK.
ហុក។
(We chant when we're sad.)
(យើងច្រៀងនៅពេលយើងសោកសៅ។ )
- HOOK.
- ហុក។  - ហុក។
(HOOK)
(HOOK)
(Laughing)
(សើច)
It's unsettling.
វា​មិន​ស្ងប់​ទេ។
Fourth place goes to Team MANNEQUEEN.
ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​៤​បាន​ទៅ​ក្រុម Team MANNEQUEEN ។
(Team MANNEQUEEN is 4th place for the internal evaluation.)
(ក្រុម MANNEQUEEN គឺជាកន្លែងទី 4 សម្រាប់ការវាយតម្លៃផ្ទៃក្នុង។ )
Team MANNEQUEEN.
ក្រុម MANNEQUEEN ។
(It's not bad!)
(វាមិនអាក្រក់ទេ!)
Well done.
ល្អ​ណាស់។
(Cute little MANNEQUEEN)
(បុរសតូចគួរឲ្យស្រលាញ់)
The 3rd place goes to Team 1MILLION.
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 3 បានទៅក្រុម 1MILLION ។
(Team 1MILLION is in 3rd place for the internal evaluation.)
(ក្រុម 1MILLION ស្ថិតនៅលំដាប់ទី 3 សម្រាប់ការវាយតម្លៃផ្ទៃក្នុង។ )
Team 1MILLION.
ក្រុម 1 លាន។
(The result is unexpected.)
(លទ្ធផលគឺនឹកស្មានមិនដល់។ )
(She feels uncomfortable for some reason.)
(នាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។ )
Why is the ranking the same as Street Woman Fighter 2?
ហេតុអ្វីបានជាចំណាត់ថ្នាក់ដូចគ្នានឹង Street Woman Fighter 2?
What's this? Why is it like this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?  ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ?
It's annoying.
វា​ជា​ការ​រំខាន។
The 1st and 2nd places aren't announced yet.
ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១ និង​ទី​២ មិន​ទាន់​ប្រកាស​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Let me announce the first place.
ខ្ញុំសូមប្រកាសកន្លែងដំបូង។
(Is it Team BEBE that is in perfect sync?)
(តើក្រុម BEBE មានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះទេ?)
It's Team JAM REPUBLIC and us.
វាជា Team JAM REPUBLIC និងពួកយើង។
(Is it Team JAM REPUBLIC with fancy techniques?)
(តើ​វា​ជា Team JAM REPUBLIC មាន​បច្ចេកទេស​ល្អ​ឬ?)
Let me announce first place.
ខ្ញុំសូមប្រកាសកន្លែងដំបូង។
(The masters are holding hands tightly.)
(ចៅហ្វាយនាយកំពុងកាន់ដៃគ្នាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។ )
(Holding hands)
(កាន់ដៃ)
It's like Street Woman Fighter 2.
វាដូចជា Street Woman Fighter 2 ។
It's the same, isn't it?
ដូចគ្នាដែរ មែនទេ?
(It's a battle between the teams that were in the top 2...)
(វា​ជា​ការ​ប្រកួត​រវាង​ក្រុម​ដែល​ស្ថិត​ក្នុង​ក្រុម​កំពូល​ទាំង​២...)
(in Street Woman Fighter 2 again!)
(នៅក្នុង Street Woman Fighter 2 ម្តងទៀត!)
They were so in sync.
ពួកគេមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
The quality of the choreography was great and they had various elements.
គុណភាពនៃក្បាច់រាំគឺអស្ចារ្យណាស់ ហើយពួកគេមានធាតុផ្សំផ្សេងៗ។
I really liked it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
I loved Team JAM REPUBLIC's performance.
ខ្ញុំចូលចិត្តការសម្តែងរបស់ Team JAM REPUBLIC ។
There were many creative parts,
មានផ្នែកច្នៃប្រឌិតជាច្រើន
which was very impressive.
ដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
First place...
កន្លែង​ដំបូង...
(Which team is in 1st place for the internal evaluation?)
(តើក្រុមណាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 សម្រាប់ការវាយតម្លៃផ្ទៃក្នុង?)
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
goes to Team...
ទៅ Team...
BEBE.
បេបេ។
(Team BEBE is in 1st place for the internal evaluation.)
(ក្រុម BEBE ស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 សម្រាប់ការវាយតម្លៃផ្ទៃក្នុង។ )
(Exclaiming)
(ឧទាន)
You guys are in first place.
អ្នក​គឺ​ជា​កន្លែង​ដំបូង។
(Team BEBE is in 1st place for the internal evaluation.)
(ក្រុម BEBE ស្ថិតក្នុងចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 សម្រាប់ការវាយតម្លៃផ្ទៃក្នុង។ )
(Team JAM REPUBLIC is in 2nd place for the internal evaluation.)
(Team JAM REPUBLIC ស្ថិតនៅលំដាប់ទី 2 សម្រាប់ការវាយតម្លៃផ្ទៃក្នុង។ )
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Congratulations.
- សូមអបអរសាទរ។  - សូមអបអរសាទរ។
I totally agree with this.
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុងនឹងរឿងនេះ។
- I totally agree.
- សូមអបអរសាទរ។  - ខ្ញុំ​យល់ស្រប​ទាំងស្រុង។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
I want to thank the members for their hard work.
ខ្ញុំចង់អរគុណសមាជិកសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ពួកគេ។
The other teams...
ក្រុមផ្សេងទៀត...
also must've been very busy and tired,
ក៏ត្រូវតែរវល់ និងអស់កម្លាំងខ្លាំង
so I'd like to thank them for their hard work.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ពួកគេ​ចំពោះ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​របស់​ពួកគេ។
Let's cheer up more.
សូម​ឲ្យ​មាន​ភាព​រីករាយ​បន្ថែម​ទៀត។
You worked hard. Thank you.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។  សូមអរគុណ។
(The Internal Evaluation Mission is finished with their applause.)
(បេសកកម្មវាយតម្លៃផ្ទៃក្នុងត្រូវបានបញ្ចប់ដោយការអបអរសាទររបស់ពួកគេ។ )
What's the benefit? That's what's important now.
តើមានប្រយោជន៍អ្វី?  នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ។
The 1st, 2nd, and 3rd places...
ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​១ ទី​២ និង​ទី​៣...
They might be able to pick a team to have a match with.
ពួកគេប្រហែលជាអាចជ្រើសរើសក្រុមដែលត្រូវប្រកួតជាមួយ។
- We've done it, right? - Yes.
- យើងបានធ្វើហើយមែនទេ?  - បាទ។
For the Battle Performance Mission.
សម្រាប់បេសកកម្មសមរភូមិ។
(Oh, I remember that one!)
(អូ ខ្ញុំចាំបានម្នាក់នោះ!)
The team in first place...
ក្រុម​ដែល​ឈរ​នៅ​លេខ​១...
is given a benefit for the 1 versus 1 Performance Match Up Mission.
ត្រូវបានផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់បេសកកម្ម 1 ធៀបនឹង 1 Performance Match Up ។
They can pick an artist to work with...
គេ​អាច​រើស​សិល្បករ​មក​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ...
and their opponent first.
និងគូប្រជែងរបស់ពួកគេជាមុន។
(That's amazing.)
(វាអស្ចារ្យណាស់។ )
They can choose both?
តើពួកគេអាចជ្រើសរើសទាំងពីរបានទេ?
That's big.
នោះធំណាស់។
It's nice.
វាល្អណាស់។
(I'm happy that we're in 1st place.)
(ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលពួកយើងជាប់លេខ១។)
The top three finishers for the K-pop Choreography Mission...
កំពូល​អ្នក​បញ្ចប់​ទាំង​បី​សម្រាប់​បេសកកម្ម​ក្បាច់​រាំ K-pop...
can pick an artist...
អាចជ្រើសរើសសិល្បករ...
and an opponent.
និងគូប្រជែង។
An artist has three parts.
សិល្បករមានបីផ្នែក។
Part A and Part B will be given to each team...
ផ្នែក A និង Part B នឹងត្រូវផ្តល់អោយក្រុមនីមួយៗ...
after a discussion.
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សា។
And Part C is a joint part...
ហើយផ្នែក C គឺជាផ្នែករួមគ្នា ...
where the two teams will perform together.
ដែលជាកន្លែងដែលក្រុមទាំងពីរនឹងសម្តែងរួមគ្នា។
One team will do Part A, and another team will do Part B.
ក្រុមមួយនឹងធ្វើផ្នែក A ហើយក្រុមមួយទៀតនឹងធ្វើផ្នែក B ។
And they will do Part C together.
ហើយពួកគេនឹងធ្វើ Part C ជាមួយគ្នា។
We did a mission like this in Street Dance Girls Fighter.
យើងបានធ្វើបេសកកម្មដូចនេះនៅក្នុង Street Dance Girls Fighter ។
A mission where we could pick an artist.
បេសកកម្មដែលយើងអាចជ្រើសរើសសិល្បករ។
We don't have a choice. Only the top three can choose.
យើង​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។  មានតែកំពូលទាំងបីប៉ុណ្ណោះដែលអាចជ្រើសរើសបាន។
(We don't have a choice. Only the top 3 can choose.)
(យើងមិនមានជម្រើសទេ។ មានតែកំពូល 3 ប៉ុណ្ណោះដែលអាចជ្រើសរើសបាន។)
If our names are called here, it will hurt our pride.
បើ​គេ​ហៅ​ឈ្មោះ​យើង​នៅ​ទី​នេះ វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​មោទនភាព​របស់​យើង។
I feel bad for my girls.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
(My poor girls)
(មនុស្សស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំ)
The theme of 1 versus 1 Performance Match Up Mission...
ប្រធានបទ 1 ទល់នឹង 1 Performance Match Up Mission...
is international K-pop artists...
តារា K-pop អន្តរជាតិ...
International K-pop artists?
តារា K-pop អន្តរជាតិ?
who shook the world.
ដែលអង្រួនពិភពលោក។
BTS.
BTS
BLACKPINK.
BLACKPINK ។
SEVENTEEN.
SEVENTEEN ។
("Seven" by Jungkook, "Chicken Noodle Soup" by j-hope, )
("Seven" ដោយ Jungkook, "Chicken Noodle Soup" ដោយ j-hope, )
("Pink Venom" and "Ice Cream" by BLACKPINK)
("Pink Venom" និង "Ice Cream" ដោយ BLACKPINK)
("Super" and "Left and Right" by SEVENTEEN)
("Super" និង "ឆ្វេងនិងស្តាំ" ដោយ SEVENTEEN)
- Oh, my gosh. - Gosh.
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។  - ហ្គោស។
(I like it.)
(ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។)
(Which artist do the dancers in the top three want?)
(តើ​អ្នក​រាំ​កំពូល​ទាំង​បី​រូប​ណា​ចង់​បាន?)
BLACKPINK's songs suit our team,
បទចម្រៀងរបស់ BLACKPINK សាកសមនឹងក្រុមរបស់យើង
and we like their songs.
ហើយយើងចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់ពួកគេ។
Coincidentally, we danced to their song...
ចៃដន្យ ពួកយើងរាំបទគេ...
for the interim mission that day.
សម្រាប់បេសកកម្មបណ្តោះអាសន្ននៅថ្ងៃនោះ។
Among the artists, I wanted to do BLACKPINK's songs the most.
ក្នុង​ចំណោម​សិល្បករ ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​បទ​ចម្រៀង​របស់ BLACKPINK ខ្លាំង​ជាង​គេ។
But I didn't know what Team BEBE would choose.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ក្រុម BEBE នឹង​ជ្រើស​រើស​អ្វី​ទេ។
What would you choose if it were you, Bada?
តើ​អ្នក​នឹង​ជ្រើស​រើស​អ្វី​ប្រសិន​បើ​ជា​អ្នក, Bada?
I personally...
ខ្ញុំផ្ទាល់...
would choose SEVENTEEN's Part A...
នឹងជ្រើសរើសផ្នែក A របស់ SEVENTEEN...
or BTS' Part B.
ឬផ្នែក B របស់ BTS ។
- "Chicken Noodle Soup." - "Chicken Noodle Soup."
- "ស៊ុបគុយទាវមាន់" ។  - "ស៊ុបគុយទាវមាន់" ។
Team BEBE, please come forward.
ក្រុម BEBE សូមចេញមុខមក។
The artist Team BEBE chose...
ក្រុមសិល្បករ បេប៊ី ជ្រើសរើស...
is...
គឺ...
It is...
វា​គឺ​ជា​ការ...
(Team BEBE keeps them in suspense.)
(ក្រុម BEBE ធ្វើឱ្យពួកគេមានការងឿងឆ្ងល់។ )
(The queen of suspense)
(ម្ចាស់ក្សត្រីនៃក្តីស្រម៉ៃ)
I hope they pick SEVENTEEN.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេជ្រើសរើស SEVENTEEN ។
I think they will.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹង។
It's BLACKPINK.
គឺ BLACKPINK ។
(For real?)
(ពិត?)
(They picked BLACKPINK.)
(ពួកគេបានជ្រើសរើស BLACKPINK ។ )
(Is this for real?)
(តើនេះជាការពិតទេ?)
(Her hope for SEVENTEEN is gone.)
(ក្តីសង្ឃឹមរបស់នាងសម្រាប់ SEVENTEEN ត្រូវបានបាត់បង់។ )
That woke me up.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
I think they wanted to do something different...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខុស​ពី​គេ...
after the feedback they got earlier.
បន្ទាប់ពីមតិត្រឡប់ដែលពួកគេទទួលបានមុន។
(It felt like you did what you always did.)
(វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។ )
(You just did well doing what you do well.)
(អ្នកគ្រាន់តែធ្វើបានល្អ អ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អ។ )
When we received the feedback earlier,
នៅពេលដែលយើងទទួលបានមតិកែលម្អមុននេះ
they said it was too obvious.
ពួកគេបាននិយាយថាវាច្បាស់ពេក។
We can do something different too.
យើងក៏អាចធ្វើអ្វីផ្សេងបានដែរ។
So we'll be able to show the unexpected side of us.
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​អាច​បង្ហាញ​ពី​ផ្នែក​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​របស់​យើង។
(With BLACKPINK's song)
(ជាមួយបទចម្រៀងរបស់ BLACKPINK)
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
They're doing something completely different.
ពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីខុសគ្នាទាំងស្រុង។
If it's BLACKPINK,
បើជា BLACKPINK
they will choose Team 1MILLION or Team JAM REPUBLIC.
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសក្រុម 1MILLION ឬ Team JAM REPUBLIC ។
(I like BLACKPINK.)
(ខ្ញុំចូលចិត្ត BLACKPINK ។ )
The team...
ក្រុម...
Team BEBE can win against...
ក្រុម BEBE អាច​យក​ឈ្នះ...
is Team...
គឺក្រុម...
But I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
(During the team discussion earlier)
(ក្នុងអំឡុងពេលពិភាក្សាក្រុមមុន)
Rather than Team MANNEQUEEN or Team 1MILLION,
ជាជាង Team MANNEQUEEN ឬ Team 1MILLION,
I'd pick Team HOOK.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Team HOOK ។
(Do you want to eliminate them at once?)
(តើ​អ្នក​ចង់​កម្ចាត់​ពួក​វា​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ?)
(They got all the moves wrong.)
(ពួកគេធ្វើខុសទាំងអស់។ )
If the team in first place picks a team that got everything wrong,
ប្រសិន​បើ​ក្រុម​ដំបូង​ជ្រើស​រើស​ក្រុម​ដែល​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់។
(Is it mean?)
(មានន័យថា?)
- it's mean. - That's mean.
- វាមានន័យ។  - មានន័យថា។
It doesn't look good for us.
វាមើលទៅមិនល្អសម្រាប់យើងទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Should we change it then?)
(តើយើងគួរផ្លាស់ប្តូរវាទេ?)
It's Team MANNEQUEEN.
វាជាក្រុម MANNEQUEEN ។
(How dare you pick us?)
(ម៉េចក៏ហ៊ានរើសយើង?)
- Now, should we... - It's like BLACKPINK is...
- ឥឡូវនេះ យើងគួរតែ... - វាដូចជា BLACKPINK គឺ...
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(She leaves for a moment.)
(នាងចាកចេញមួយភ្លែត។ )
Everything is so unexpected.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពិតជាមិននឹកស្មានដល់។
- I didn't even imagine it. - Amazing.
- ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់។  - អស្ចារ្យ។
I was thinking Team 1MILLION. Team MANNEQUEEN?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្រុម 1MILLION ។  ក្រុម MANNEQUEEN?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
This is fun.
នេះជាការសប្បាយ។
(The battle between the two teams makes you hold your breath.)
(ការប្រយុទ្ធរវាងក្រុមទាំងពីរធ្វើឱ្យអ្នកទប់ដង្ហើម។ )
(What are you looking at?)
(តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?)
(What do you want?)
(តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?)
After considering all the teams,
បន្ទាប់ពីបានពិចារណាក្រុមទាំងអស់រួចមក។
we thought they were the plainest.
យើងគិតថាពួកគេសាមញ្ញបំផុត។
(We thought they were the plainest.)
(យើង​បាន​គិត​ថា​ពួកគេ​គឺ​សាមញ្ញ​បំផុត​។ )
(Plain?)
(ធម្មតា?)
Plain?
ធម្មតា?
(It's so fun to watch.)
(វាសប្បាយណាស់ក្នុងការមើល។ )
(Interested)
(ចាប់អារម្មណ៍)
That's what we thought.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានគិត។
Well...
អញ្ចឹង...
It's going to be very fun.
វានឹងសប្បាយណាស់។
Actually, we're thankful...
តាមពិតយើងដឹងគុណ...
that a team that has a completely different style...
ក្រុម​ដែល​មាន​រចនាប័ទ្ម​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង...
picked us.
បានជ្រើសរើសពួកយើង។
Are you sure that you're thankful?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកដឹងគុណទេ?
- Very much. - I'm excited.
- ច្រើនណាស់។  - ខ្ញុំ​រំភើប។
I'm excited too.
ខ្ញុំក៏រំភើបដែរ។
Something is off.
មានអ្វីមួយបិទ។
(This K-drama is so fun.)
(K-drama នេះសប្បាយណាស់)
(Team JAM REPUBLIC will choose its opponent next.)
(Team JAM REPUBLIC នឹងជ្រើសរើសគូប្រកួតបន្ទាប់។ )
The artist Team JAM REPUBLIC chose is...
សិល្បករ Team JAM REPUBLIC ជ្រើសរើសគឺ...
I thought they were going to pick BLACKPINK, but...
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងជ្រើសរើស BLACKPINK ប៉ុន្តែ...
it's taken now. But I think...
វាត្រូវបានយកឥឡូវនេះ។  ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
BTS?
BTS?
Don't pick BTS.
កុំរើស BTS ។
It's...
វា...
BTS.
BTS
(It's an unexpected choice.)
(វាជាជម្រើសដែលមិននឹកស្មានដល់។ )
Do they want to do "Chicken Noodle Soup?"
តើពួកគេចង់ធ្វើ "ស៊ុបគុយទាវ?"
I didn't expect it.
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
- I knew they would pick BTS. - Seriously.
- ខ្ញុំដឹងថាពួកគេនឹងជ្រើសរើស BTS ។  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
Yes.
បាទ។
Nice.
ល្អណាស់។
The team we can win against is...
ក្រុមដែលយើងអាចយកឈ្នះបានគឺ...
(Don't ever make eye contact!)
(កុំប៉ះភ្នែក!)
(Nervous)
(ភ័យ)
Team HOOK.
ក្រុម HOOK ។
(Team JAM REPUBLIC picked Team HOOK!)
(Team JAM REPUBLIC ជ្រើសរើស Team HOOK!)
(Hey, Kirsten.)
(ហេ Kirsten ។ )
(Hey, Aiki.)
(អេគី។ )
(A match between Team HOOK and Team JAM REPUBLIC is decided!)
(ការប្រកួតរវាង Team HOOK និង Team JAM REPUBLIC ត្រូវបានសម្រេច!)
This is intense.
នេះគឺខ្លាំង។
Naturally, we'll battle each other.
តាមធម្មជាតិ យើងនឹងប្រយុទ្ធគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
- Team 1MILLION and Team LACHICA. - It's intense.
- ក្រុម 1MILLION និងក្រុម LACHICA ។  - វាខ្លាំង។
With SEVENTEEN's songs.
ជាមួយនឹងបទចម្រៀងរបស់ SEVENTEEN ។
(Oh, then...)
(អូ អញ្ចឹង...)
I actually like it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
It's my fate to do SEVENTEEN's song.
វាជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើបទចម្រៀងរបស់ SEVENTEEN ។
I should do it.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា។
(Including the last match that was decided automatically, )
(រួមទាំងការប្រកួតចុងក្រោយដែលត្រូវបានសម្រេចដោយស្វ័យប្រវត្តិ)
(all 6 teams are matched!)
(ក្រុមទាំង 6 ត្រូវបានផ្គូផ្គង!)
Team JAM REPUBLIC is the only global team.
Team JAM REPUBLIC គឺជាក្រុមសកលតែមួយគត់។
I hope we can compete in a positive way.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចប្រកួតប្រជែងក្នុងផ្លូវវិជ្ជមាន។
We're actually very competitive.
តាមពិតយើងប្រកួតប្រជែងខ្លាំង។
So we're gritting our teeth.
ដូច្នេះ​យើង​កំពុង​គាស់​ធ្មេញ។
We have very different styles.
យើងមានរចនាប័ទ្មខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
So I was curious what it would look like.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​វា​នឹង​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា។
I want to create a performance where both of us shine.
ខ្ញុំ​ចង់​បង្កើត​ការ​សម្ដែង​មួយ​ដែល​យើង​ទាំង​ពីរ​បញ្ចេញ​ពន្លឺ។
Peace and love.
សន្តិភាព​និង​ក្តី​ស្រលាញ់។
(Relaxed)
(សម្រាក)
- Peace and love? - Yes. Peace and love.
- សន្តិភាព​និង​ក្តី​ស្រលាញ់?  - បាទ។  សន្តិភាព​និង​ក្តី​ស្រលាញ់។
All teams are matched for 1 versus 1 Performance Match Up Mission.
ក្រុមទាំងអស់ត្រូវបានផ្គូផ្គងសម្រាប់ 1 ទល់នឹង 1 Performance Match Up Mission ។
(A list of matches for 1 versus 1 Performance Match Up Mission...)
(បញ្ជីនៃការប្រកួតសម្រាប់ 1 ទល់នឹង 1 បេសកកម្មផ្គូផ្គងការអនុវត្ត... )
(is revealed.)
(ត្រូវបានបង្ហាញ។ )
Team JAM REPUBLIC versus Team HOOK for BTS.
Team JAM REPUBLIC ធៀបនឹង Team HOOK សម្រាប់ BTS ។
Team BEBE versus Team MANNEQUEEN for BLACKPINK.
ក្រុម BEBE ធៀបនឹងក្រុម MANNEQUEEN សម្រាប់ BLACKPINK ។
Team 1MILLION versus Team LACHICA for SEVENTEEN.
ក្រុម 1MILLION ធៀបនឹងក្រុម LACHICA សម្រាប់ SEVENTEEN ។
(Team BEBE is back to the team room.)
(ក្រុម BEBE ត្រលប់មកបន្ទប់ក្រុមវិញ។ )
We took first place!
យើង​បាន​យក​កន្លែង​ដំបូង!
(Team BEBE took 1st place!)
(ក្រុម BEBE ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ១!)
We did it.
យើងបានធ្វើវា។
(We made it)
(យើងបានធ្វើវា)
Shall we sit down first?
តើយើងត្រូវអង្គុយមុនទេ?
(She came back to her senses.)
(នាងបានត្រលប់មកអារម្មណ៍របស់នាងវិញ។ )
We took first place.
យើងបានយកកន្លែងដំបូង។
(Team BEBE took 1st place for the internal evaluation.)
(ក្រុម BEBE ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 សម្រាប់ការវាយតម្លៃផ្ទៃក្នុង។ )
We finished in first place.
យើងបានបញ្ចប់នៅកន្លែងដំបូង។
Pat our heads, please.
សូមអង្អែលក្បាលយើង។
(Compliment us, please.)
(សូមសរសើរពួកយើង។ )
- Bluetooth patting.
- ផ្លុំប៊្លូធូស។  - ផ្លុំប៊្លូធូស។
We struggled a lot as we were given 24 hours only.
យើង​តស៊ូ​ជា​ខ្លាំង​ព្រោះ​យើង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​តែ​២៤​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ។
So we thought it might work against us.
ដូច្នេះ យើង​គិត​ថា វា​អាច​នឹង​ប្រឆាំង​នឹង​យើង។
But still, for a choreography that was made in a short time,
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាមិញ សម្រាប់ក្បាច់រាំ ដែលផលិតឡើង ក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ ។
I was very satisfied with it.
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងវាខ្លាំងណាស់។
I want to call Bada,
ខ្ញុំចង់ហៅ Bada,
ask questions, and tell her about this.
សួរសំណួរ ហើយប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ។
(That's why I'm here!)
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ!)
Guys, I'm watching you.
បុរស, ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
I'm watching you.
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក។
(It's 10 seconds before meeting Team BEBE!)
(១០វិនាទីមុនពេលជួបក្រុម BEBE!)
(They're just innocent victims who will be surprised by her visit.)
(ពួកគេគ្រាន់តែជាជនរងគ្រោះស្លូតត្រង់ ដែលនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះការមកលេងរបស់នាង។ )
(Hello, I'm Team BEBE!)
(ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាក្រុម BEBE!)
Hello, I'm Team BEBE.
សួស្តី ខ្ញុំជាក្រុម BEBE ។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
(I got you surprised, right?)
(ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?)
- It was a real surprise. Yes. - Really?
- វាគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលពិត។  បាទ។  - ពិតទេ?
- You didn't know that I'd come? - No.
- អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងមកទេ?  - ទេ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
Na Ra is crying. Why?
ណារ៉ាកំពុងយំ។  ហេតុអ្វី?
(Ra Na bursts into tears after seeing Master Bada.)
(រ៉ាណា ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ក្រោយ​ឃើញ​គ្រូ​បាដា)។
- Don't cry. - I was so surprised.
- កុំយំ។  - ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
Don't cry.
កុំយំ។
Did I surprise you too much? I'm sorry.
តើខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេកទេ?  ខ្ញុំ​សុំទោស។
- I'm sorry. Would you like to sit? - Yes.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។  តើអ្នកចង់អង្គុយទេ?  - បាទ។
You guys took first place.
អ្នកបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយ។
(Team BEBE took 1st place!)
(ក្រុម BEBE ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ១!)
(She suddenly shows her specialty.)
(ភ្លាមៗនោះនាងបង្ហាញពីជំនាញរបស់នាង។ )
For real, you did so well.
តាមពិត អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
You did a great job.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
Well done. I thought you were on the same team from the beginning.
ល្អ​ណាស់។  ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
Yes. You're one team now.
បាទ។  អ្នកគឺជាក្រុមតែមួយឥឡូវនេះ។
I was so proud while I watched on. I kept doing this.
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មើល។  ខ្ញុំបានបន្តធ្វើរឿងនេះ។
I kept cheering.
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​អបអរ។
(It's the sound Master Bada makes when she feels good.)
(វាជាសំឡេងដែល Master Bada ធ្វើនៅពេលដែលនាងមានអារម្មណ៍ល្អ។ )
You killed it. It was incredible.
អ្នកសម្លាប់វា។  វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Did it show our own colors?
តើវាបង្ហាញពណ៌របស់យើងទេ?
- I could see it very clearly. - You did?
- ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។  - អ្នក​បាន​ធ្វើ?
The feedback I wanted to give you is...
Feedback ដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់អោយអ្នកគឺ...
(Gulping)
(Gulping)
(Nervous)
(ភ័យ)
You guys received feedback from the other teams, right?
ប្រិយមិត្ត​បាន​ទទួល​មតិ​ពី​ក្រុម​ផ្សេង​ហើយ​មែន​ទេ?
They said it was obvious.
ពួកគេបាននិយាយថាវាច្បាស់ណាស់។
I also got similar feedback.
ខ្ញុំក៏ទទួលបានមតិកែលម្អស្រដៀងគ្នាដែរ។
The word "obvious" hurt me like a knife.
ពាក្យ "ច្បាស់" ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដូចកាំបិត។
"I showed it because it's my forte."
"ខ្ញុំបង្ហាញវាព្រោះវាជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ"
"Why are they saying that it was obvious?"
«ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​និយាយ​ថា​វា​ច្បាស់?
I wondered why they would give me feedback like that.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ផ្តល់​មតិ​ត្រឡប់​មក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
You have to be the best in the world...
អ្នកត្រូវតែល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក ...
when you do something obvious...
នៅពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយច្បាស់...
not to hear comments like that.
កុំ​ស្តាប់​យោបល់​បែប​នោះ។
Honestly, I took up many challenges on Street Woman Fighter 2.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំបានយកបញ្ហាប្រឈមជាច្រើននៅលើ Street Woman Fighter 2។
I tried what I wanted to do...
ខ្ញុំបានសាកល្បងអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ...
and tried them many times.
ហើយបានសាកល្បងពួកគេជាច្រើនដង។
Because that's building experience.
ព្រោះវាជាបទពិសោធន៍សាងសង់។
"When I do something like this, I should work harder."
«ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ខិត​ខំ​បន្ថែម​ទៀត»។
"People like it more when I do this."
"មនុស្សចូលចិត្តវាកាន់តែច្រើននៅពេលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ"។
You can learn things like this.
អ្នកអាចរៀនរឿងបែបនេះ។
So I hope you don't always play safe.
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកមិនតែងតែលេងដោយសុវត្ថិភាពទេ។
Put everything down and take up the challenge.
ដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចុះ ហើយទទួលយកបញ្ហាប្រឈម។
Try this and that.
សាកល្បងនេះនិងនោះ។
I hope you can trust yourself and keep going.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជឿជាក់លើខ្លួនឯង ហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
- I understand. - Good.
- ខ្ញុំ​យល់។  - ល្អ។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
- Very good, BEBE!
- ល្អណាស់បេប៊ី!  - ល្អណាស់បេប៊ី!
(The interim evaluation day...)
(ថ្ងៃវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន...)
(for the 1 versus 1 Performance Match Up Mission)
(សម្រាប់បេសកកម្ម 1 ធៀបនឹង 1 ការអនុវត្តការផ្គូផ្គង)
(They will fight for Part C, the joint part, here!)
(ពួកគេនឹងប្រយុទ្ធសម្រាប់ផ្នែក C ដែលជាផ្នែករួមគ្នានៅទីនេះ!)
We're facing Team 1MILLION.
យើងកំពុងប្រឈមមុខនឹងក្រុម 1MILLION។
We're all facing...
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងប្រឈមមុខនឹង...
- Yes. - our opponents.
- បាទ។  - គូប្រជែងរបស់យើង។
This is so intense.
នេះ​ខ្លាំង​ណាស់។
I haven't felt something like this for a while.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
- for a while. - I know.
- មួយរយៈ។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
(Everyone is anxious in the studio. No one is smiling.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការថប់បារម្ភនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។ គ្មាននរណាម្នាក់ញញឹមទេ។ )
The team Team BEBE can win against is...
ក្រុម BEBE អាចយកឈ្នះបានគឺ...
(Starting from Team BEBE, they picked their opponents...)
(ចាប់ផ្តើមពីក្រុម BEBE ពួកគេជ្រើសរើសគូប្រជែងរបស់ពួកគេ ... )
(and 3 matches were decided.)
(ហើយការប្រកួតចំនួន 3 ត្រូវបានសម្រេច។ )
(They're all matched!)
(ពួកគេត្រូវគ្នាទាំងអស់!)
We prepared it as if our lives were at stake.
យើងបានរៀបចំវាដូចជាជីវិតរបស់យើងជាប់គាំង។
We're Team LACHICA.
យើងជាក្រុម LACHICA ។
So we will win no matter what.
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ឈ្នះ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
We have many weapons only we can use.
យើង​មាន​អាវុធ​ច្រើន​តែ​យើង​អាច​ប្រើ​បាន។
So I'm confident.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
I'm ready to intimidate them.
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​បំភិត​បំភ័យ​ពួក​គេ។
How is the choreography?
តើក្បាច់រាំយ៉ាងម៉េចដែរ?
We're going to fight with our dance.
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយរបាំរបស់យើង។
Of course. This is a dance battle.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  នេះគឺជាសមរភូមិរាំ។
- You came okay today? - Good?
- ថ្ងៃនេះអ្នកមកមិនអីទេ?  - ល្អ?
Let's get it here.
ចូរយើងទទួលបានវានៅទីនេះ។
- Did you memorize everything? Okay. - I'm not nervous at all.
- តើអ្នកទន្ទេញអ្វីទាំងអស់?  យល់ព្រម។  - ខ្ញុំមិនភ័យទាល់តែសោះ។
When will our masters come?
តើចៅហ្វាយនាយរបស់យើងនឹងមកនៅពេលណា?
- Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Master Waackxxxy has come.
លោកគ្រូ Waackxxxy បានមកដល់ហើយ។
Oh, my gosh.
ព្រះអើយ!
(Waackxxxy, the world champion, is back!)
(Waackxxxy ម្ចាស់ជើងឯកពិភពលោកត្រលប់មកវិញហើយ!)
(After Street Woman Fighter 2, Waackxxxy participated...)
(បន្ទាប់ពី Street Woman Fighter 2, Waackxxxy បានចូលរួម... )
(in the biggest dance competition in the world...)
(ក្នុងការប្រកួតរាំដ៏ធំបំផុតក្នុងពិភពលោក...)
(and became the first Korean and woman to win it.)
(ហើយបានក្លាយជាជនជាតិកូរ៉េ និងស្ត្រីដំបូងគេដែលឈ្នះវា។ )
(Waackxxxy is the best.)
(Waackxxxy គឺល្អបំផុត។ )
The birth of world-class teenage dance crews,
កំណើត​នៃ​ក្រុម​របាំ​ជំទង់​លំដាប់​ពិភពលោក,
Street Dance Girls Fighter 2.
Street Dance Girls Fighter ២.
Hello, I'm Kang Daniel, the host.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kang Daniel ជាពិធីករ។
(It's good to see you.)
(វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ )
(It's been a while.)
(វាបានមួយរយៈ។ )
Today is a very important day...
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏សំខាន់...
where the main team for the joint part...
ដែលជាកន្លែងដែលក្រុមសំខាន់សម្រាប់ផ្នែករួមគ្នា ...
for the 1 versus 1 Performance Match Up Mission will be decided.
សម្រាប់បេសកកម្ម 1 ទល់នឹង 1 Performance Match Up នឹងត្រូវសម្រេច។
I'm so nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
- I'm nervous. - Please.
- ខ្ញុំភ័យ។  - សូម។
Why am I so nervous?
ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យម្ល៉េះ?
Let me explain the process of the interim evaluation...
ខ្ញុំសូមពន្យល់ពីដំណើរការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន...
for the joint part battle.
សម្រាប់សមរភូមិរួមគ្នា។
The two teams that are matched...
ក្រុម​ទាំង​ពីរ​ដែល​ត្រូវ​ប្រកួត​គ្នា...
will perform the joint part.
នឹងអនុវត្តផ្នែករួម។
After the joint part performance ends,
បន្ទាប់ពីការសម្តែងផ្នែករួមត្រូវបានបញ្ចប់។
the masters of the remaining four teams...
ចៅហ្វាយនាយនៃក្រុមទាំងបួនដែលនៅសល់...
will score each of them.
នឹងដាក់ពិន្ទុពួកគេម្នាក់ៗ។
The highest and the lowest scores will be excluded.
ពិន្ទុខ្ពស់បំផុត និងទាបបំផុតនឹងត្រូវបានដកចេញ។
The sum of the scores given by the remaining two masters...
ផលបូកនៃពិន្ទុដែលផ្តល់ដោយចៅហ្វាយនាយពីររូបដែលនៅសល់...
will be their final scores.
នឹងក្លាយជាពិន្ទុចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
- Gosh. - Oh, my.
- ហ្គោស។  - អូខ្ញុំ។
- Please let it be us.
- សូមអោយវាក្លាយជាពួកយើង។  - សូមអោយវាក្លាយជាពួកយើង។
The team with the higher score...
ក្រុមដែលមានពិន្ទុខ្ពស់ជាង...
will be the main of the joint part.
នឹងជាផ្នែកសំខាន់នៃផ្នែករួម។
The team that is not chosen...
ក្រុម​ដែល​មិន​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស...
can't show their choreography onstage.
មិនអាចបង្ហាញក្បាច់រាំរបស់ពួកគេនៅលើឆាកបានទេ។
- That's sad. - After putting so much effort in.
- នោះជារឿងសោកសៅ។  - បន្ទាប់ពីបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
I know. We worked so hard to make it.
ខ្ញុំ​ដឹង។  យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ធ្វើ​វា​។
I'll kill them all.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
That team is going to perform...
ក្រុម​នេះ​នឹង​សម្តែង​...
with the choreography made by the chosen team.
ជាមួយនឹងក្បាច់រាំដែលធ្វើឡើងដោយក្រុមដែលបានជ្រើសរើស។
There's something important here.
មានរឿងសំខាន់នៅទីនេះ។
The team that takes up the joint part...
ក្រុម​ដែល​ទទួល​យក​ផ្នែក​រួម...
will be given an additional 100 points that will be reflected...
នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ 100 ពិន្ទុបន្ថែមដែលនឹងឆ្លុះបញ្ចាំង ...
in the final result of the 1 versus 1 Performance Match Up Mission.
នៅក្នុងលទ្ធផលចុងក្រោយនៃបេសកកម្ម 1 ទល់នឹង 1 Performance Match Up ។
The team will be given an additional 100 points.
ក្រុមនឹងទទួលបាន 100 ពិន្ទុបន្ថែម។
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Shocked)
(តក់ស្លុត)
I think we were all shocked.
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
It's a variable I didn't even think of.
វា​ជា​អថេរ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត។
He said 100 points.
គាត់បាននិយាយថា ១០០ ពិន្ទុ។
- We must get it. - One hundred points.
- យើងត្រូវតែទទួលបាន។  - មួយរយពិន្ទុ។
A hundred points are a lot.
មួយរយពិន្ទុគឺច្រើន។
We must get it.
យើងត្រូវតែទទួលបាន។
It's such a big deal.
វាជារឿងធំណាស់។
It's a huge benefit.
វាជាអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំមួយ។
We should pour everything into our performance.
យើងគួរតែចាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅក្នុងការសម្តែងរបស់យើង។
Honestly, it made me...
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាបានធ្វើអោយខ្ញុំ...
so determined.
កំណត់ដូច្នេះ។
We'll win. All we have to do is do well.
យើងនឹងឈ្នះ។  អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺធ្វើបានល្អ។
We must do a good job.
យើងត្រូវតែធ្វើការងារបានល្អ។
One versus One Performance Match Up Mission.
បេសកកម្មមួយ ធៀបនឹងការសម្តែងមួយ
You will either win or lose based on the final score.
អ្នកនឹងឈ្នះ ឬចាញ់ ដោយផ្អែកលើពិន្ទុចុងក្រោយ។
Some of you will be eliminated no matter what.
អ្នក​ខ្លះ​នឹង​ត្រូវ​លុប​បំបាត់​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
(Which team will take the joint part and win the extra 100 points?)
(តើ​ក្រុម​ណា​នឹង​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​បន្ថែម 100?)
One versus One Performance Match Up Mission.
បេសកកម្មមួយ ធៀបនឹងការសម្តែងមួយ
Let's begin the interim evaluation...
តោះចាប់ផ្តើមការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន...
for taking the joint part.
សម្រាប់ការចូលរួមចំណែក។
(Go, everyone!)
(ទៅទាំងអស់គ្នា!)
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Which team will take the joint part?)
(តើ​ក្រុម​ណា​នឹង​ចូល​រួម?)
One versus One Performance Match Up Mission for SEVENTEEN.
បេសកកម្មមួយធៀបនឹងការសម្តែងមួយសម្រាប់ SEVENTEEN ។
The interim evaluation for the joint part will begin.
ការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្នសម្រាប់ផ្នែករួមនឹងចាប់ផ្តើម។
Guys.
បុរស។
(Making a fuss)
(ធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់)
(They got excited as they're the first ones to go.)
(ពួកគេរំភើបព្រោះពួកគេជាអ្នកដំបូងដែលទៅ។ )
Let's go!
តោះ​ទៅ!
For SEVENTEEN, Team LACHICA...
សម្រាប់ SEVENTEEN ក្រុម LACHICA...
and Team 1MILLION are matched.
ហើយក្រុម 1MILLION ត្រូវបានផ្គូផ្គង។
It happened to be a battle between the two teams with some...
វា​បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​ជា​ការ​ប្រកួត​រវាង​ក្រុម​ទាំង​ពីរ​ជាមួយ​នឹង​មួយ​ចំនួន ...
of the best choreographies in the two seasons of Street Woman Fighter.
នៃក្បាច់រាំដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងរដូវកាលទាំងពីរនៃ Street Woman Fighter ។
Gabee, it's the 1st match against Team 1MILLION.
Gabee វាជាការប្រកួតលើកទី 1 ទល់នឹងក្រុម 1MILLION ។
How do you think it will turn out?
តើអ្នកគិតថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
We will win, of course.
ពិតណាស់យើងនឹងឈ្នះ។
(We're Team LACHICA.)
(យើងជាក្រុម LACHICA ។ )
(That's your response?)
(នេះជាការឆ្លើយតបរបស់អ្នក?)
It's a given.
វាជាការផ្តល់ឱ្យ។
She answered in a split second.
នាងបានឆ្លើយជាវិនាទី។
No.
ទេ
We will win no matter what.
យើង​នឹង​ឈ្នះ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm sure 1MILLION will win.
ខ្ញុំប្រាកដថា 1MILLION នឹងឈ្នះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Then let's watch Team LACHICA's performance first.
អញ្ចឹងតោះទស្សនាការសម្តែងរបស់ក្រុម LACHICA ជាមុនសិន។
Right away?
ភ្លាមៗ?
- Why? - All right!
- ហេតុអ្វី?  - ត្រឹមត្រូវ!
- Let's do it quickly and finish. - We got this!
- ចូរធ្វើវាឱ្យលឿនហើយបញ្ចប់។  - យើងទទួលបាននេះ!
- Let's do a good job! - Let's brush our teeth.
- តោះធ្វើការងារល្អ!  - តោះដុសធ្មេញរបស់យើង។
- Brush, brush.
- ជក់, ជក់។  - ជក់, ជក់។
- You got this!
- អ្នកទទួលបាននេះ!  - អ្នកទទួលបាននេះ!
Gosh! They must be nervous.
អុញ!  ពួកគេត្រូវតែភ័យ។
Don't get hurt.
កុំរងទុក្ខ។
- Let's get into our positions. - Good luck.
- តោះចូលទៅក្នុងមុខតំណែងរបស់យើង។  - សំណាងល្អ។
I think you should move back.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរត្រលប់មកវិញ។
You said there was a part where you two weren't in sync earlier.
អ្នកបាននិយាយថាមានផ្នែកមួយដែលអ្នកទាំងពីរមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាពីមុនមក។
Try it now.
សាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
(What did she say?)
(តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?)
- You two try the technique. - Good luck!
- អ្នកទាំងពីរសាកល្បងបច្ចេកទេស។  - សំណាងល្អ!
(Will Team LACHICA that finished in last place...)
(តើក្រុម LACHICA ដែលបានបញ្ចប់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ...)
(for the K-pop Choreography Mission rebound?)
(សម្រាប់បេសកកម្មក្បាច់រាំ K-pop ងើបឡើងវិញ?)
Sixth place goes to Team LACHICA.
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៦បានទៅក្រុម LACHICA។
(Team LACHICA took 6th place for the internal evaluation.)
(ក្រុម LACHICA ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទី 6 សម្រាប់ការវាយតម្លៃផ្ទៃក្នុង។ )
- Well done. - We did well.
- ល្អ​ណាស់។  - យើងធ្វើបានល្អ។
We must've done well to take sixth place.
យើងត្រូវតែធ្វើបានល្អដើម្បីដណ្តើមយកចំណាត់ថ្នាក់លេខ៦។
(She's upset.)
(នាងខឹង។ )
- Well done. - We did a good job.
- ល្អ​ណាស់។  - យើងធ្វើបានល្អ។
We finished in sixth place.
យើងបានបញ្ចប់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយ។
So it gave me a mental breakdown.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
(They feel down because of the shocking result.)
(ពួកគេ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រងាកចិត្ត​ដោយ​សារ​លទ្ធផល​គួរ​ឲ្យ​តក់ស្លុត។ )
(Hey!)
(ហេ!)
Hey!
ហេ!
(What is it?)
(តើ​វា​គឺជា​អ្វី?)
(I'm here, guys.)
(ខ្ញុំនៅទីនេះប្រុសៗ)
(Perplexed and happy)
(ឆ្ងល់ និងសប្បាយចិត្ត)
(Relieved and crying)
(ស្រក់ទឹកភ្នែកហើយ)
I saw how you guys did.
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
(Did you watch our messy performance?)
(តើអ្នកបានមើលការសម្តែងដ៏រញ៉េរញ៉ៃរបស់យើងទេ?)
No, you did well.
ទេ អ្នកធ្វើបានល្អ។
Why? You did a good job.
ហេតុអ្វី?  អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
- I'm sorry. - Don't be sorry. You did well.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។  - កុំសោកស្តាយ។  អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Did you cry?
តើអ្នកបានយំទេ?
- She did. - You definitely cried.
- នាង​បាន​ធ្វើ។  - អ្នកប្រាកដជាយំ។
That's what your face says.
នោះហើយជាអ្វីដែលមុខរបស់អ្នកនិយាយ។
I think the youngest is the only one who didn't cry.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កូន​ពៅ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មិន​បាន​យំ។
The youngest is the only one who didn't cry.
កូនពៅគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនយំ។
- I like that, girl. - We should grit our teeth now.
- ខ្ញុំចូលចិត្តវាក្មេងស្រី។  - យើងគួរគោះធ្មេញឥឡូវនេះ។
That's the attitude.
នោះហើយជាអាកប្បកិរិយា។
(Bring up the fighting spirit.)
(សូម​លើក​ឡើង​នូវ​ស្មារតី​ប្រយុទ្ធ។ )
There you go. I love it.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។  ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
How is it? How do you feel after that?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?  តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីនោះ?
We were making the choreography yesterday.
យើងធ្វើក្បាច់រាំកាលពីម្សិលមិញ។
But it didn't work. So we made the choreography today as well.
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។  ដូច្នេះ​យើង​បាន​ធ្វើ​ក្បាច់​រាំ​ថ្ងៃ​នេះ​ផង​ដែរ។
- You did? - Yes.
- អ្នក​បាន​ធ្វើ?  - បាទ។
When I saw your choreography...
ពេលឃើញក្បាច់រាំរបស់អ្នក...
for the first time today,
ជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ
I thought it was good and that you executed it well.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ ហើយ​អ្នក​បាន​អនុវត្ត​វា​បាន​ល្អ។
But after the mistake in the middle,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីកំហុសនៅកណ្តាល។
you lost it.
អ្នកបានបាត់បង់វា។
The choreography definitely seemed good,
ក្បាច់រាំពិតជាល្អមើលណាស់
but it didn't really show...
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនបានបង្ហាញ ...
as you were flustered and made mistakes, which was unfortunate.
ដូចដែលអ្នកមានការភាន់ច្រលំ និងបានធ្វើខុស ដែលជាអកុសល។
Okay. What happened, happened.
យល់ព្រម។  តើមានអ្វីកើតឡើង, បានកើតឡើង។
You should experience failure at first.
អ្នកគួរតែជួបការបរាជ័យដំបូង។
After you hit the bottom, all that is left is to go up.
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ប៉ះ​បាត​ហើយ អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​គឺ​ត្រូវ​ឡើង​លើ។
So keep that in mind and work hard.
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ចាំ​វា​ក្នុង​ចិត្ត ហើយ​ខំ​ប្រឹង។
You're not doing it by yourself.
អ្នកមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
We'll help you with what we can do for you.
យើងនឹងជួយអ្នកនូវអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
So I hope you trust us and follow us.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​យើង ហើយ​ធ្វើ​តាម​យើង។
You worked very hard today.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
I could see you did your best.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាអ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
With that mindset, you can win now.
ជាមួយនឹងគំនិតនោះ អ្នកអាចឈ្នះឥឡូវនេះ។
- Yes. - Did you understand?
- បាទ។  - តើអ្នកយល់ទេ?
- Okay!
- បាទ។  - យល់ព្រម!
- Let's do the chant. - Okay.
- តោះ​ធ្វើ​ការ​សូត្រ។  - យល់ព្រម។
- Brush, gargle, and spit it out.
- ដុសខាត់ ខ្ពុរមាត់ ហើយស្ដោះទឹកមាត់ចេញ។  - ដុសខាត់ ខ្ពុរមាត់ ហើយស្ដោះទឹកមាត់ចេញ។
Okay. Let's go.
យល់ព្រម។  តោះ​ទៅ។
You guys did a good job.
អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- Can I see it? - Sure.
- តើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ?  - ប្រាកដ។
(They're practicing to take the joint part.)
(ពួកគេ​កំពុង​តែ​ហាត់​ដើម្បី​ចូល​រួម។ )
(She's watching!)
(នាងកំពុងមើល!)
- Oh, I know. - Yes.
- អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។  - បាទ។
Yes.
បាទ។
(Nice)
(ពិរោះ)
(But that was only for a moment.)
(ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែមួយភ្លែត។ )
(Kim Yoo Kyung got the choreography wrong.)
(Kim Yoo Kyung មានក្បាច់រាំខុស។ )
(Fumbling)
(ច្របូកច្របល់)
Yoo Kyung!
យូឃ្យូង!
(One mistake threw Yoo Kyung entirely off-pace.)
(កំហុសមួយបានធ្វើឱ្យ Yoo Kyung ដួលទាំងស្រុង។ )
(Colliding)
(បុកគ្នា)
(One mistake after another! The performance ends poorly.)
(កំហុសមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត! ការសម្តែងបានបញ្ចប់យ៉ាងលំបាក។ )
- What was that? - What's going on here?
- ស្អីហ្នឹង?  - តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Okay.
យល់ព្រម។
I'm sorry. I'm salivating.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំកំពុងស្រក់ទឹកមាត់។
(Gauging her reaction)
(វាយតម្លៃប្រតិកម្មរបស់នាង)
Yoo Kyung made a lot of mistakes.
Yoo Kyung បានធ្វើកំហុសជាច្រើន។
It's possible to go the wrong way,
វាអាចទៅរួចក្នុងផ្លូវខុស
but I believe you shouldn't make it so obvious.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យវាច្បាស់នោះទេ។
You have to regain your senses right away.
អ្នក​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​ឡើង​វិញ​ភ្លាមៗ។
I lost my hold mentally.
ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី។
Right now, you don't have a theme, do you?
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មិន​មាន​ប្រធានបទ​មែនទេ?
If you want all of these moves to work effectively,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យចលនាទាំងអស់នេះមានប្រសិទ្ធភាព។
you have to be perfectly in sync.
អ្នកត្រូវតែមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
The quality has to level up at the same time,
គុណភាពត្រូវតែកើនឡើងក្នុងពេលតែមួយ,
but all I see is So Yoon.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺ So Yoon ។
Honestly, only So Yoon stands out to me too.
និយាយតាមត្រង់ មានតែ So Yoon ប៉ុណ្ណោះដែលលេចធ្លោសម្រាប់ខ្ញុំ។
Right now, it's just too...
ពេលនេះក៏ដូចគ្នាដែរ...
(The masters are disappointed by the lack of coordination.)
(ចៅហ្វាយនាយមានការខកចិត្តដោយសារកង្វះការសម្របសម្រួល។ )
(Can Team LACHICA overcome this obstacle?)
(តើក្រុម LACHICA អាចជំនះឧបសគ្គនេះបានទេ?)
We can do it.
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
(Going over the details until the very end)
(មើលព័ត៌មានលម្អិតរហូតដល់ចប់)
We revised the choreography yesterday and practiced a lot.
យើង​បាន​កែ​សម្រួល​ក្បាច់​រាំ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ហើយ​បាន​ហាត់​ច្រើន។
We were all firmly resolved not to have it go like last time.
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​តាំង​ចិត្ត​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​វា​ដូច​លើក​មុន​។
We'll show you a twist, though we came in last the previous mission.
យើង​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​នូវ​ការ​កែប្រែ​មួយ ទោះ​បី​ជា​យើង​បាន​មក​ក្នុង​បេសកកម្ម​លើក​មុន​ក៏​ដោយ។
I'm so nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
- They must be so nervous. - I know.
- ពួកគេត្រូវតែភ័យខ្លាំងណាស់។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Nervous by proxy)
(ភ័យដោយប្រូកស៊ី)
(Team LACHICA's joint part)
(ផ្នែករួមរបស់ក្រុម LACHICA)
(Preparing a fresh start)
(រៀបចំការចាប់ផ្តើមថ្មី)
(SEVENTEEN Performance Group Part C joint part)
(SEVENTEEN Performance Group Part C ផ្នែករួម)
(Nervous)
(ភ័យ)
(Let's go.)
(តោះ​ទៅ។)
(Very surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់)
(This is great.)
(នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ )
Yes, let's go!
បាទ តោះ!
(Perfectly synced and perfectly on the beat)
(ធ្វើសមកាលកម្មយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ និងឥតខ្ចោះលើការវាយដំ)
We ground our teeth to make sure we made no mistakes.
យើង​គោះ​ធ្មេញ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​យើង​មិន​មាន​កំហុស។
(They're doing so well.)
(ពួកគេធ្វើបានល្អណាស់។ )
They're so prepared.
ពួក​គេ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Watch the full version on "The CHOOM.")
(ទស្សនាកំណែពេញនៅលើ "The CHOOM")
(Gosh, they did so well.)
(Gosh ពួកគេធ្វើបានយ៉ាងល្អ។ )
(Relieved chuckling)
(សើចសប្បាយ)
(This is it.)
(នេះឯង។ )
Nice!
ពិរោះណាស់!
- Nice. - I liked this move.
- ល្អណាស់។  - ខ្ញុំចូលចិត្តចលនានេះ។
(They were pretty good.)
(ពួកគេល្អណាស់។ )
Team LACHICA came better prepared than I thought.
ក្រុម LACHICA បានរៀបចំបានល្អជាងការគិត។
I was a bit worried, but...
ខ្ញុំបារម្ភបន្តិច ប៉ុន្តែ...
- You did so well! - You did well.
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!  - អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Your changes were great.
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
- Your changes were so good. - You did well!
- ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកល្អណាស់។  - អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ!
- You did well. - You did really well. You're great.
- អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។  - អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អ។  អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
(Relieved and proud)
(រំជួលចិត្ត និងមោទនភាព)
They did well.
ពួកគេធ្វើបានល្អ។
The formations were insane.
ការបង្កើតគឺឆ្កួត។
They had a lot of different formations.
ពួកគេមានទម្រង់ផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
Master Gabee of Team LACHICA,
Master Gabee នៃ Team LACHICA,
what did you think of Team LACHICA's performance?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​សម្តែង​របស់ Team LACHICA?
When we checked the performance yesterday,
នៅពេលយើងពិនិត្យមើលការសម្តែងកាលពីម្សិលមិញ
they made a lot of mistakes.
ពួកគេបានធ្វើកំហុសជាច្រើន។
It was amazing to see how they fixed all those mistakes.
វាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមើលពីរបៀបដែលពួកគេជួសជុលកំហុសទាំងនោះ។
They left a deep impression on me with their amazing performance.
ពួក​គេ​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​មក​លើ​ខ្ញុំ​ជា​មួយ​នឹង​ការ​សម្តែង​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​ពួក​គេ។
We can learn from them.
យើងអាចរៀនពីពួកគេ។
They didn't give up but made a lot of changes in just a day.
ពួកគេ​មិន​បោះបង់​ទេ ប៉ុន្តែ​បាន​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ច្រើន​ក្នុង​រយៈពេល​តែ​មួយ​ថ្ងៃ។
Yes.
បាទ។
Getting praised by our master...
ទទួលបានការសរសើរពីម្ចាស់...
felt like she was recognizing our skills.
មានអារម្មណ៍ថានាងទទួលស្គាល់ជំនាញរបស់យើង។
It felt great.
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
It's all right. Let's not fall into their energy.
វា​មិន​អី​ទេ។  ចូរយើងកុំធ្លាក់ចូលទៅក្នុងថាមពលរបស់ពួកគេ។
(But they can't help but feel nervous.)
(ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។ )
The next team to perform in the SEVENTEEN Performance Battle...
ក្រុមបន្ទាប់ដែលត្រូវសម្តែងក្នុង SEVENTEEN Performance Battle...
is Team 1MILLION.
គឺក្រុម 1MILLION ។
- Let's go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
Right this way, please.
តាមវិធីនេះសូម។
(What kind of performance did Team 1MILLION prepare?)
(តើក្រុម 1MILLION បានរៀបចំការសម្តែងបែបណា?)
- Okay, great. - Shall we give it a go?
- មិនអីទេ អស្ចារ្យ។  - តើយើងអោយវាទៅបានទេ?
(Team 1MILLION's practice room)
(បន្ទប់ហាត់របស់ក្រុម ១លាន)
(Checking the joint part choreography)
(ពិនិត្យក្បាច់រាំផ្នែករួម)
(She already loves it.)
(នាងស្រឡាញ់វារួចហើយ។ )
(That's great.)
(វាអស្ចារ្យណាស់។ )
Okay.
យល់ព្រម។
Okay. It was good.
យល់ព្រម។  វាល្អណាស់។
(Clapping for now)
(ទះដៃពេលនេះ)
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
- Congratulations on winning. - Yes, that's right. On winning.
- សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះ។  - បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។  លើការឈ្នះ។
(Thank you in advance.)
(សូម​អរគុណ​ជាមុន។)
You're all set up to win this.
អ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ ដើម្បីឈ្នះវា។
In my opinion, that's how it is.
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
This will clearly get you the win.
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈ្នះយ៉ាងច្បាស់។
(Pleased and proud)
(រីករាយ និងមោទនភាព)
I wanted to try my best to find some flaw,
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមរកចំណុចខ្វះខាត
so I could criticize,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរិះគន់
but there was no flaw at all.
ប៉ុន្តែមិនមានគុណវិបត្តិអ្វីទាំងអស់។
Should we keep watching it? Will we find a flaw then?
តើយើងគួរបន្តមើលវាទេ?  តើយើងនឹងរកឃើញកំហុសទេ?
As you were practicing this,
ដូចដែលអ្នកកំពុងអនុវត្តនេះ,
did you have any concerns?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ?
SEVENTEEN...
SEVENTEEN...
is a group that's famous for their performances, right?
ជាក្រុមដែលល្បីខាងការសំដែងមែនទេ?
So we were thinking we had to come up...
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​តែ​ឡើង​មក...
with a performance that outdid their performances.
ជាមួយនឹងការសម្តែងដែលលើសពីការសម្តែងរបស់ពួកគេ។
That's why we wanted to add in some new formations.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចង់បន្ថែមទម្រង់ថ្មីមួយចំនួន។
So how should we work to decrease these ambitions?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​កាត់បន្ថយ​មហិច្ឆតា​ទាំងនេះ?
I wish you wouldn't.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមិនធ្វើ។
(Giggling)
(សើច)
- Be more ambitious instead! - Really?
- ត្រូវមានមហិច្ឆតាជាងជំនួសវិញ!  - ពិតទេ?
I had a lot of concerns, but they gave us great advice.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ច្រើន ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ល្អៗ​ដល់​យើង។
That gave me a lot of courage.
នោះបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហានជាច្រើន។
It seemed like they found us to be a reliable team.
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានរកឃើញពួកយើងជាក្រុមដែលអាចទុកចិត្តបាន។
That made me feel grateful and happy.
នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ និង​រីករាយ។
In 1, 2, 3.
ក្នុង 1, 2, 3 ។
- No matter what happens!
-មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ!  -មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ!
- Let's go!
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ!
(What performance will they show as they're convinced they'll win?)
(តើ​គេ​នឹង​បង្ហាញ​ការ​សម្ដែង​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​ពួកគេ​ជឿជាក់​ថា​ពួកគេ​នឹង​ឈ្នះ?)
(1MILLION gets ready to go.)
(១លានត្រៀមចេញដំណើរ។ )
They're even in matching outfits.
ពួកគេសូម្បីតែនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា។
If they're doing a group choreo, will they focus on syncing up?
បើ​គេ​ធ្វើ​ការ​រាំ​ជា​ក្រុម តើ​ពួក​គេ​នឹង​ផ្ដោត​លើ​ការ​ធ្វើ​សមកាលកម្ម​ដែរ​ឬ​ទេ?
I think they'll focus on perfect coordination.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងផ្តោតលើការសម្របសម្រួលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
I'm curious what they'll do.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី។
We want to show how well the seven of us fit together.
យើង​ចង់​បង្ហាញ​ថា​តើ​យើង​ទាំង​ប្រាំពីរ​នាក់​សម​គ្នា​យ៉ាង​ណា។
We want to show everyone the energy produced by our group dance.
យើង​ចង់​បង្ហាញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នូវ​ថាមពល​ដែល​ផលិត​ដោយ​ការ​រាំ​ជា​ក្រុម​របស់​យើង។
We have some highlights in our choreography...
យើង​មាន​ចំណុច​ពិសេស​ខ្លះ​ក្នុង​ក្បាច់​រាំ​របស់​យើង...
that we believe will catch the masters' eyes,
ដែលយើងជឿថានឹងចាប់ភ្នែកចៅហ្វាយនាយ
so we're confident we can do this.
ដូច្នេះ​យើង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​។
In Jung's confident...
In Jung ជឿជាក់...
- since she's done this before. - Right.
- ចាប់តាំងពីនាងបានធ្វើរឿងនេះពីមុនមក។  - ត្រូវហើយ។
- No matter what happens!
-មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ!  -មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ!
- Let's go! - Let's go.
- តោះ​ទៅ!  - តោះ​ទៅ។
Cue the music. Let's go.
ស្តាប់តន្ត្រី។  តោះ​ទៅ។
(Team 1MILLION's joint part choreography is revealed)
(ក្បាច់រាំរួមគ្នារបស់ក្រុម 1MILLION ត្រូវបានបង្ហាញ)
(SEVENTEEN Performance Group Part C joint part)
(SEVENTEEN Performance Group Part C ផ្នែករួម)
Yes.
បាទ។
(Nervous)
(ភ័យ)
(Watching competitively)
(មើលការប្រកួត)
Yes. Hey.
បាទ។  ហេ។
That's it!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
(Unleashing their full power)
(បញ្ចេញថាមពលពេញលេញរបស់ពួកគេ)
(A perfect group dance)
(របាំជាក្រុមល្អឥតខ្ចោះ)
(Cheering)
(អបអរសាទរ)
- That's it! Go! - Go!
- នោះ​ហើយ​ជា​វា!  ទៅ!  - ទៅ!
That's it!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
They really are good.
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
(Focused)
(ផ្តោត)
- That's it! - They're so good.
- នោះ​ហើយ​ជា​វា!  - ពួកគេល្អណាស់។
- Yes! - Yes.
-បាទ!  - បាទ។
(Watch the full version on "The CHOOM.")
(ទស្សនាកំណែពេញនៅលើ "The CHOOM")
- You did so well! - You killed it!
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!  - អ្នកសម្លាប់វា!
They're so coordinated.
ពួកគេសម្របសម្រួលណាស់។
They're good.
ពួកគេល្អណាស់។
They did so well. You could see everything clearly.
ពួកគេធ្វើបានល្អណាស់។  អ្នកអាចមើលឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់។
It's coming back.
វាត្រលប់មកវិញហើយ។
(Already copying the moves)
(ថតចម្លងចលនារួចហើយ)
- It's over. - Yes, we did it!
- វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។  - បាទ, យើងបានធ្វើវា!
(Yes, we did it!)
(បាទ, យើងធ្វើវា!)
It seemed like this team stripped their dance down.
វាហាក់បីដូចជាក្រុមនេះបានដកការរាំរបស់ពួកគេចុះ។
Right? Looking at their moves.
មែនទេ?  សម្លឹងមើលចលនារបស់ពួកគេ។
Master of team 1MILLION, Lia Kim,
មេក្រុម 1MILLION, Lia Kim,
what did you think of your team's joint part?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះផ្នែករួមរបស់ក្រុមអ្នក?
I'm so proud of these girls.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះក្មេងស្រីទាំងនេះ។
They're so coordinated with one another,
ពួកគេសម្របសម្រួលគ្នាខ្លាំងណាស់
like they've been a part of the same team for ages.
ដូច​ជា​ពួក​គេ​បាន​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​ក្រុម​ដូច​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។
I think that's my team's strength. That's what I thought.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​កម្លាំង​របស់​ក្រុម​ខ្ញុំ។  នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
Additionally,
លើសពីនេះទៀត
I'd be so grateful...
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណណាស់...
if you considered how much effort they put in...
បើ​អ្នក​គិត​ថា​ពួក​គេ​ខំ​ប្រឹង​អស់​ប៉ុន្មាន...
in wearing matching outfits like this.
ក្នុង​ការ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​បែប​នេះ។
We also wanted to wear matching outfits,
យើងក៏ចង់ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នាដែរ
but we're a Korean global team.
ប៉ុន្តែយើងជាក្រុមសកលរបស់កូរ៉េ។
Everyone lives so far away that we couldn't match outfits.
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​រស់​នៅ​ឆ្ងាយ​ណាស់​ដែល​យើង​មិន​អាច​ផ្គូផ្គង​សម្លៀក​បំពាក់​បាន។
- We live in Busan too. - Really?
- យើងក៏រស់នៅប៊ូសានដែរ។  - ពិតទេ?
- They live in Busan. - I know, but we...
- ពួកគេរស់នៅក្នុងទីក្រុងប៊ូសាន។  - ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែយើង ...
- We have four people living far. - They're in Masan.
- យើងមានមនុស្សបួននាក់រស់នៅឆ្ងាយ។  - ពួកគេនៅ Masan ។
(Acknowledging, understanding, accepting)
(ទទួលស្គាល់, យល់, ទទួលយក)
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
we're not going to compete for the center. 1MILLION, you do it.
យើងនឹងមិនប្រកួតប្រជែងសម្រាប់មជ្ឈមណ្ឌលទេ។  1 លានអ្នកធ្វើវា។
You can be in the center. Our girls are okay with that.
អ្នកអាចនៅកណ្តាល។  ក្មេងស្រីរបស់យើងមិនអីទេ។
You can have it. You can have the center.
អ្នកអាចមានវា។  អ្នកអាចមានមជ្ឈមណ្ឌល។
(Master Gabee's appeal is 100 percent sincere.)
(ការអំពាវនាវរបស់ Master Gabee គឺស្មោះត្រង់ 100 ភាគរយ។ )
- You can have the center. - All we want is a good performance.
- អ្នកអាចមានមជ្ឈមណ្ឌល។  - អ្វីដែលយើងចង់បានគឺការសម្តែងដ៏ល្អ។
We want to be able to do this flashy dance with 1MILLION.
យើង​ចង់​អាច​រាំ​ដ៏​ស្រើបស្រាល​នេះ​ជាមួយ​នឹង 1MILLION ។
We aspire to make something even greater by working together.
យើង​ប្រាថ្នា​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​កាន់​តែ​អស្ចារ្យ​ដោយ​ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
- My goodness. You can't beat her. - You can't beat her.
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  អ្នកមិនអាចវាយនាងបានទេ។  - អ្នកមិនអាចវាយនាងបានទេ។
We have now watched both SEVENTEEN Performance Groups,
ឥឡូវនេះ យើងបានមើលក្រុមសម្តែងទាំង SEVENTEEN,
Team LACHICA and Team 1MILLION.
ក្រុម LACHICA និងក្រុម 1MILLION ។
The joint part is joint, but it's also the focus of the competition.
ផ្នែករួមគឺរួមគ្នា ប៉ុន្តែវាក៏ជាចំណុចសំខាន់នៃការប្រកួតប្រជែងផងដែរ។
The team that is not chosen cannot showcase their choreography.
ក្រុមដែលមិនត្រូវបានជ្រើសរើសមិនអាចបង្ហាញក្បាច់រាំរបស់ពួកគេបានទេ។
Only the team that is chosen can create the final performance.
មានតែក្រុមដែលត្រូវបានជ្រើសរើសប៉ុណ្ណោះដែលអាចបង្កើតការសម្តែងចុងក្រោយ។
Excluding the masters of Team LACHICA and Team 1MILLION,
ដោយមិនរាប់បញ្ចូលចៅហ្វាយនាយនៃក្រុម LACHICA និងក្រុម 1MILLION,
the masters of the other four teams...
ចៅហ្វាយនាយនៃក្រុមបួនផ្សេងទៀត ...
may now score the two groups.
ឥឡូវ​អាច​រក​ពិន្ទុ​ក្រុម​ទាំង​ពីរ។
The maximum number of points you can give a team is 100 points.
ចំនួនពិន្ទុអតិបរមាដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យក្រុមមួយគឺ 100 ពិន្ទុ។
If it were up to me, I'd pick this team.
ប្រសិន​បើ​វា​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រើសរើស​ក្រុម​នេះ។
(If it were up to me, I'd pick this team.)
(ប្រសិនបើវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសក្រុមនេះ។ )
Is it too obvious?
តើវាច្បាស់ពេកទេ?
- That's right. - I'd pick my team too.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។  - ខ្ញុំក៏ជ្រើសរើសក្រុមរបស់ខ្ញុំដែរ។
If it were up to us, we'd pick our own team.
ប្រសិន​បើ​វា​អាស្រ័យ​លើ​យើង យើង​នឹង​ជ្រើសរើស​ក្រុម​របស់​យើង​ផ្ទាល់។
Both teams, please come to the center.
ក្រុមទាំងពីរសូមមកកណ្តាល។
(Time to reveal the result of the SEVENTEEN Performance Group)
(ពេលវេលាបង្ហាញលទ្ធផលនៃក្រុម SEVENTEEN Performance Group)
Right away? They're announcing it?
ភ្លាមៗ?  គេ​ប្រកាស?
(They must be so nervous.)
(ពួកគេត្រូវតែភ័យខ្លាំងណាស់។ )
Team BEBE's master, Bada,
មេក្រុម BEBE, Bada,
what did you think of the two teams' joint parts?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះផ្នែករួមរបស់ក្រុមទាំងពីរ?
First of all, Team LACHICA had so many formations...
ជាដំបូង Team LACHICA មានទម្រង់លេងជាច្រើន...
and so many key moves. It really surprised me.
និងចលនាសំខាន់ៗជាច្រើន។  វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- Because in their interim... - Oh, my!
- ដោយសារតែនៅក្នុងបណ្តោះអាសន្នរបស់ពួកគេ ... - អូរបស់ខ្ញុំ!
- Thank you!
- អរគុណ!  - អរគុណ!
(Endless gratitude)
(ដឹងគុណគ្មានទីបញ្ចប់)
- Yes! - What was that?
-បាទ!  - ស្អីហ្នឹង?
(What's with that cuteness?)
(មានអីគួរឲ្យស្រលាញ់ម្លេះ?)
First of all, Team LACHICA's use of formations and stage space...
ជាដំបូង ក្រុមការងារ LACHICA ប្រើប្រាស់ទម្រង់ និងទំហំឆាក...
was very good. And personally,
គឺល្អណាស់។  និងផ្ទាល់ខ្លួន,
at the individual level, it felt nice to see...
នៅកម្រិតបុគ្គល វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលឃើញ...
each member bring their own genre and style to life.
សមាជិកម្នាក់ៗនាំមកនូវប្រភេទ និងស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេដល់ជីវិត។
As for Team 1MILLION,
សម្រាប់ក្រុម 1MILLION,
the quality of your choreography and key moves was insane.
គុណភាពនៃក្បាច់រាំ និងចលនាសំខាន់ៗរបស់អ្នកគឺឆ្កួត។
(The quality of your key moves was insane.)
(គុណភាពនៃចលនាគន្លឹះរបស់អ្នកគឺឆ្កួត។ )
That's what I thought.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
- Thank you. - It was such a great dance...
- សូមអរគុណ។  - វាជាការរាំដ៏អស្ចារ្យ ...
that we wanted to get up and dance to it right away.
ថាយើងចង់ក្រោកឡើងរាំទៅវាភ្លាមៗ។
It's such a high praise.
វាជាការសរសើរដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់។
(A little jealous)
(ច្រណែនបន្តិច)
- Hi.
- សួស្តី។  - សួស្តី។
(The shy master's greeting relieves everyone's nerves.)
(ការសួរសុខទុក្ខរបស់ចៅហ្វាយដែលខ្មាស់អៀនជួយបន្ធូរអារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។ )
For Team LACHICA...
សម្រាប់ក្រុម LACHICA...
For Team LACHICA,
សម្រាប់ក្រុម LACHICA
the composition was very interesting.
សមាសភាពគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
And I liked the styles that were shown.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តរចនាប័ទ្មដែលត្រូវបានបង្ហាញ។
And with Team 1MILLION, I think...
ហើយជាមួយនឹងក្រុម 1MILLION ខ្ញុំគិតថា...
the formation could've been more dynamic.
ការបង្កើតអាចមានភាពស្វាហាប់ជាងមុន។
(Flustered)
(រំជើបរំជួល)
It was the difference between playing it safe...
វាជាភាពខុសគ្នារវាងការលេងវាដោយសុវត្ថិភាព...
and attempting a challenge.
និងការព្យាយាមប្រឈមមួយ។
But this is Street Dance Girls Fighter 2, right?
ប៉ុន្តែនេះគឺជា Street Dance Girls Fighter 2 មែនទេ?
So I thought it was worthwhile...
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមានប្រយោជន៍ ...
to be more challenging. But then,
ដើម្បីឱ្យកាន់តែមានការប្រកួតប្រជែង។  ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក,
I'd choose to play things safe if I were in the same situation.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសលេងអ្វីដែលមានសុវត្ថិភាព ប្រសិនបើខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា។
- But then, - You're the best.
- ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក - អ្នកគឺល្អបំផុត។
I'm torn.
ខ្ញុំ​កំពុង​ហែក។
(She can't tell her own feelings.)
(នាងមិនអាចប្រាប់ពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯងបានទេ។ )
- "Torn." - I'm torn.
- "រហែក" ។  - ខ្ញុំ​កំពុង​ហែក។
It's confusing.
វាជាការយល់ច្រឡំ។
- But then... - It's hard.
- ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ... - វាពិបាក។
Thanks for the nice remark.
សូមអរគុណចំពោះការកត់សម្គាល់ដ៏ល្អ។
Between the two teams,
រវាងក្រុមទាំងពីរ,
which team will take the joint part?
តើ​ក្រុម​ណា​នឹង​ចូល​រួម?
Let's first check the teams that gave...
តោះពិនិត្យក្រុមដែលផ្តល់...
the highest and lowest scores, which have been excluded.
ពិន្ទុខ្ពស់បំផុត និងទាបបំផុត ដែលត្រូវបានដកចេញ។
- Why reveal teams? - Why reveal it?
- ហេតុអ្វីបានជាបង្ហាញក្រុម?  - ហេតុអ្វីត្រូវបង្ហាញវា?
Oh, the teams will be revealed?
តើក្រុមនឹងត្រូវបានបង្ហាញទេ?
(There are no secrets here.)
(មិនមានអាថ៌កំបាំងនៅទីនេះទេ។ )
Who has given the highest score?
តើអ្នកណាបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេ?
Oh, no.
អូ​ទេ។
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
The team that has given the lowest score to Team LACHICA...
ក្រុម​ដែល​បាន​ពិន្ទុ​ទាប​បំផុត​ទៅ​ក្រុម LACHICA...
- My lips are dry.
- បបូរមាត់របស់ខ្ញុំស្ងួត។  - បបូរមាត់របស់ខ្ញុំស្ងួត។
It might be Team JAM REPUBLIC.
វាអាចជា Team JAM REPUBLIC។
(Ice sisters)
(បងប្អូនស្រីទឹកកក)
(We just hope it's not us.)
(យើងគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាយើង។ )
is Team JAM REPUBLIC.
គឺ Team JAM REPUBLIC ។
- Oh, no. - Really?
- អូ​ទេ។  - ពិតទេ?
- Hey, Kirsten. - But I'm a huge fan of yours.
- ហេ Kirsten ។  - ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
She's embarrassed.
នាងខ្មាស់អៀន។
(Oh, dear.)
(អូ ជាទីស្រឡាញ់។ )
Let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
(Let's hear it.)
(តោះស្តាប់។ )
Maybe, the way we wanted to score...
ប្រហែលជាវិធីដែលយើងចង់រកគ្រាប់បាល់...
was different from the levels of how the other teams...
ខុសពីកម្រិតនៃក្រុមផ្សេងទៀត...
wanted to score.
ចង់រកពិន្ទុ។
Just because ours is the lowest, it doesn't mean...
ដោយសារ​យើង​ទាប​បំផុត មិនមែន​មានន័យថា...
we thought it was bad. No.
យើង​បាន​គិត​ថា​វា​អាក្រក់។  ទេ
It's just... We didn't mean it.
វាគ្រាន់តែ... យើងមិនមានន័យថាវាទេ។
On the other hand, the team who has given the highest score...
ម៉្យាងវិញទៀត ក្រុមដែលទទួលបានពិន្ទុច្រើនជាងគេ...
is Team HOOK.
គឺ Team HOOK ។
(Team HOOK has given them the highest score.)
(ក្រុម HOOK បានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវពិន្ទុខ្ពស់បំផុត។ )
(Thank goodness.)
(អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។)
Now let me announce the teams...
ពេលនេះខ្ញុំសូមប្រកាសក្រុម...
that have given the lowest and highest scores to Team 1MILLION.
ដែលបានផ្តល់ពិន្ទុទាបបំផុត និងខ្ពស់បំផុតដល់ក្រុម 1MILLION។
The team that has given the lowest score to Team 1MILLION...
ក្រុម​ដែល​បាន​ពិន្ទុ​ទាប​បំផុត​ដល់​ក្រុម 1MILLION...
(Nervous for no reason)
(ភ័យគ្មានហេតុផល)
It's Team JAM REPUBLIC.
វាជា Team JAM REPUBLIC ។
(Is it us again?)
(តើយើងម្តងទៀតទេ?)
(Feeling sad)
(មានអារម្មណ៍សោកសៅ)
The team that has given the highest score is Team HOOK.
ក្រុមដែលទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេគឺ Team HOOK ។
(HOOK's generosity is back.)
(ភាពសប្បុរសរបស់ HOOK បានត្រលប់មកវិញហើយ។ )
(What's with that team?)
(តើក្រុមនេះជាអ្វី?)
How generous.
សប្បុរសយ៉ាងណា។
They're too generous.
ពួក​គេ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ពេក។
You're too generous.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ពេក។
(A good judge to earn a high score from)
(ចៅក្រមល្អ ដើម្បីទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ពី)
What if we end up in a tie?
ចុះបើយើងបញ្ចប់ដោយស្មើ?
We're very confused ourselves.
យើង​ច្រឡំ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ណាស់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
We simply gave them the highest score...
យើងគ្រាន់តែផ្តល់ពិន្ទុខ្ពស់បំផុតដល់ពួកគេ...
because both of them did a good job.
ដោយសារតែពួកគេទាំងពីរធ្វើបានល្អ។
They did so well that we had to give them the highest score.
ពួកគេធ្វើបានល្អណាស់ដែលយើងត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវពិន្ទុខ្ពស់បំផុត។
They seemed better than the original LACHICA.
ពួកគេហាក់ដូចជាប្រសើរជាង LACHICA ដើម។
(They seemed better than the original LACHICA.)
(ពួកគេហាក់ដូចជាប្រសើរជាង LACHICA ដើម។ )
So we gave them a high score.
ដូច្នេះ យើង​បាន​ផ្តល់​ពិន្ទុ​ខ្ពស់​ដល់​ពួកគេ​។
That's mean!
មានន័យថា!
- That's mean! - Hey!
- មានន័យថា!  - ហេ!
(Her sudden attack causes a stir in the studio.)
(ការវាយប្រហារភ្លាមៗរបស់នាងបណ្តាលឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។ )
(Calm down.)
(ត្រជាក់ចិត្ត។)
It still feels nice.
វានៅតែមានអារម្មណ៍ល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(They're cute.)
(ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់។ )
Excluding the highest and lowest scores,
ដោយមិនរាប់បញ្ចូលពិន្ទុខ្ពស់បំផុត និងទាបបំផុត
let me announce Team LACHICA's final score.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រកាសពិន្ទុចុងក្រោយរបស់ក្រុម LACHICA ។
(Praying)
(អធិស្ឋាន)
- Please. - Goodness.
- សូម។  - សេចក្តីល្អ។
Our team's scores are excluded, right?
ពិន្ទុក្រុមរបស់យើងមិនត្រូវបានរាប់បញ្ចូលទេ មែនទេ?
Team LACHICA's final score is...
ពិន្ទុចុងក្រោយរបស់ក្រុម LACHICA គឺ...
Gosh, it's making me nervous too.
Gosh វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ផង​ដែរ​។
Oh, gosh.
អូព្រះ។
We practiced harder than we did for the last mission,
យើង​បាន​ហាត់​ខ្លាំង​ជាង​យើង​ធ្វើ​សម្រាប់​បេសកកម្ម​ចុង​ក្រោយ
so we were half excited and half afraid.
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​មាន​ការ​រំភើប​ចិត្ត​ពាក់​កណ្តាល និង​ពាក់​កណ្តាល​ភ័យ​ខ្លាច។
The score is 168.
ពិន្ទុគឺ 168 ។
Okay.
យល់ព្រម។
It's 168. Not bad.
168. មិនអាក្រក់ទេ។
It's 168.
វាគឺ 168 ។
Next, let me announce Team 1MILLION's final score,
បន្ទាប់ខ្ញុំសូមប្រកាសពិន្ទុចុងក្រោយរបស់ក្រុម 1MILLION
excluding the highest and lowest scores.
ដោយមិនរាប់បញ្ចូលពិន្ទុខ្ពស់បំផុត និងទាបបំផុត។
Team 1MILLION's final score is...
ពិន្ទុចុងក្រោយរបស់ក្រុម 1MILLION គឺ...
This is really unpredictable.
នេះពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
I thought we'd already put enough effort...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​ខិត​ខំ​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ...
into the performance,
ចូលទៅក្នុងការសម្តែង,
and thus, I thought we had a high chance.
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំគិតថាយើងមានឱកាសខ្ពស់។
It's...
វា...
a hundred and...
មួយរយ...
(To be continued)
(នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត)
Team LACHICA's final score...
ពិន្ទុចុងក្រោយរបស់ក្រុម LACHICA...
is 168.
គឺ 168 ។
Okay.
យល់ព្រម។
It's 168. Not bad.
168. មិនអាក្រក់ទេ។
It's 168.
វាគឺ 168 ។
Next, let me announce Team 1MILLION's final score.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​សូម​ប្រកាស​ពី​ពិន្ទុ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ក្រុម 1MILLION ។
Team 1MILLION's final score is...
ពិន្ទុចុងក្រោយរបស់ក្រុម 1MILLION គឺ...
This is really unpredictable.
នេះពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
It...
វា...
is 174.
គឺ 174 ។
(Team 1MILLION's final score is 174.)
(ពិន្ទុចុងក្រោយរបស់ក្រុម 1MILLION គឺ 174។ )
(Team 1MILLION takes the win with a difference of 6 points.)
(ក្រុម 1MILLION ឈ្នះដោយមានភាពខុសគ្នា 6 ពិន្ទុ។ )
- What a bummer. - It's too bad.
- អីយ៉ាប់។  - វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Thus, the joint part of SEVENTEEN's song...
ដូច្នេះ ផ្នែករួមនៃបទចម្រៀងរបស់ SEVENTEEN...
goes to Team 1MILLION...
ទៅក្រុម 1MILLION...
with a result of 168 to 172. Congratulations.
ជាមួយនឹងលទ្ធផល 168 ដល់ 172។ សូមអបអរសាទរ។
(Team 1MILLION gets to have the joint part.)
(ក្រុម 1MILLION ទទួលបានផ្នែករួមគ្នា។ )
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
Team 1MILLION now has the directing right...
ពេលនេះក្រុម 1MILLION មានសិទ្ធិដឹកនាំ...
of the joint part, along with the extra 100 points.
នៃផ្នែករួមរួមជាមួយនឹង 100 ពិន្ទុបន្ថែម។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
I'm grateful for how much they liked our performance.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​ចំនួន​ដែល​ពួកគេ​ចូលចិត្ត​ការ​សម្ដែង​របស់​យើង។
Now that we must perform with Team LACHICA,
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវតែសម្តែងជាមួយក្រុម LACHICA,
we will complete our performance with flashier and cooler formations.
យើង​នឹង​បញ្ចប់​ការ​សម្ដែង​របស់​យើង​ជាមួយ​នឹង​ទម្រង់​ដែល​ភ្លឺ​ជាង​មុន និង​ត្រជាក់​ជាង​មុន។
Please look forward to it.
សូមទន្ទឹងរង់ចាំ។
Good. We will.
ល្អ  យើង​នឹង។
The joint part of the SEVENTEEN performance...
ផ្នែករួមនៃការសម្តែង SEVENTEEN...
will be choreographed by Team 1MILLION.
នឹងត្រូវរៀបចំដោយក្រុម 1MILLION ។
(SEVENTEEN Performance Group Part C Choreography Director:)
(SEVENTEEN Performance Group Part C នាយកក្បាច់រាំ :)
(Team 1MILLION)
(ក្រុម ១លាន)
(To be continued)
(នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត)
(BTS Performance Group fights over the joint part.)
(BTS Performance Group ប្រយុទ្ធលើផ្នែករួមគ្នា។ )
(We will begin now.)
(យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។ )
Let's go.
តោះ​ទៅ។
We focused on raw swag as we prepared.
យើងបានផ្តោតលើ swag ឆៅដូចដែលយើងបានរៀបចំ។
(It's the same for us.)
(វាដូចគ្នាសម្រាប់យើង។ )
(Raw swag versus raw swag)
(Swag ឆៅ ធៀបនឹង swag ឆៅ)
(Their concepts overlap.)
(គំនិតរបស់ពួកគេត្រួតលើគ្នា។ )
(Team HOOK presents rough and strong hip-hop moves.)
(ក្រុម HOOK បង្ហាញពីចលនាហ៊ីបហបដ៏លំបាក និងខ្លាំង។ )
(They're good.)
(ពួកគេល្អណាស់។ )
(Team JAM REPUBLIC presents energetic and raw techniques.)
(Team JAM REPUBLIC បង្ហាញពីបច្ចេកទេសដ៏ស្វាហាប់ និងឆៅ។ )
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(It's crazy.)
(វាឆ្កួត។ )
I thought we were going to win.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឈ្នះ។
I thought we had a chance to win.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានឱកាសឈ្នះ។
(With just a 1-point difference)
(ជាមួយនឹងភាពខុសគ្នា 1 ពិន្ទុ)
(1 point?)
(១ពិន្ទុ?)
(A difference of 1 point)
(ភាពខុសគ្នា ១ ពិន្ទុ)
(Shocked)
(តក់ស្លុត)
(Which team will take the joint part of the BTS performance?)
(តើក្រុមមួយណានឹងយកផ្នែករួមគ្នានៃការសម្តែងរបស់ BTS?)
(The fight over the parts isn't over yet.)
(ការប្រយុទ្ធលើផ្នែកមិនទាន់ចប់នៅឡើយ។ )
(The leaders of the two teams...)
(ថ្នាក់ដឹកនាំក្រុមទាំងពីរ...)
(gather to divide parts.)
(ប្រមូលផ្តុំដើម្បីបែងចែកផ្នែក។ )
(So which part do you want to do?)
(អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើផ្នែកមួយណា?)
(Part A)
(ភាគ A)
(- This is ruined. - You want Part A too?)
(- នេះខូចហើយ។ - អ្នកចង់បានភាគ A ដែរទេ?)
(Of course.)
(ពិតប្រាកដ​ណាស់។)
(You know "Pink Venom" starts with boom bap, right?)
(អ្នកដឹងថា "Pink Venom" ចាប់ផ្តើមដោយ boom bap មែនទេ?)
(Flustered)
(រំជើបរំជួល)
We're used to dancing to boom bap.
យើងធ្លាប់រាំដើម្បី boom bap ។
(We're a choreography team.)
(យើងជាក្រុមរាំ។ )
So we should be better than street dance teams.
ដូច្នេះយើងគួរតែប្រសើរជាងក្រុមរាំតាមចិញ្ចើមផ្លូវ។
(A power struggle over Part A)
(ការតស៊ូអំណាចលើផ្នែក A)
(That's a little...)
(នេះបន្តិច...)
(Should we battle then?)
(តើយើងគួរប្រយុទ្ធទេ?)
(We'd like that.)
(យើងចង់បានវា។ )
(How will their unyielding fight over the parts turn out?)
(តើ​ការ​តស៊ូ​ដោយ​មិន​ចុះ​សម្រុង​របស់​ពួក​គេ​លើ​ផ្នែក​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?)
(The videos became the talk of the town as soon as they were revealed.)
(វីដេអូ​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ទីក្រុង​ភ្លាមៗ​ដែល​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ។ )
(The public evaluation of the 1 versus 1 Performance Match Up)
(ការវាយតម្លៃជាសាធារណៈនៃ 1 ធៀបនឹង 1 Performance Match Up)
(What's the result of the fierce online public evaluation?)
(តើលទ្ធផលនៃការវាយតម្លៃជាសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិតដ៏កាចសាហាវនេះជាអ្វី?)
Street Dance Girls Fighter 2.
Street Dance Girls Fighter ២.
(Street Dance Girls Fighter 2 will have its 1st elimination.)
(Street Dance Girls Fighter 2 នឹងមានការជម្រុះលើកទី 1 របស់វា។ )
(More nervous than ever)
(ភ័យជាងពេលណាៗទាំងអស់)
(Which team will be the first to leave the show?)
(តើ​ក្រុម​មួយ​ណា​នឹង​ចេញ​ពី​កម្មវិធី​មុន​គេ?)
(An unexpected result?)
(លទ្ធផលមិននឹកស្មានដល់?)
(Which team will be eliminated first?)
(តើក្រុមមួយណានឹងត្រូវជម្រុះមុនគេ?)